
		D-声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------


《大唐荣耀之最强皇帝》
作者：飞天鲸
内容简介：
    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人？！领主系统诞生，卖军火，诛列强，走巅峰，杀叛军，我是英雄！
    坐拥军火一条街，作诗词，戏公主，做大官，巅峰人生，舍我其谁？
    上辈子的李白实在是太努力了，虽然青史留名，万古留芳，但感觉自己活的比狗还要累。或许是这辈子不打算努力了，想要不思进取了，想要自暴自弃了，于是，另外一个李白诞生了！
    

第1章 李白穿越六扇门
    天盛长歌，兴唐盛国。
    贞观之治，是一段辉煌的历史，也是一段令人难忘的记忆，许许多多的故事在此谱写，许许多多的故事在此传唱，广为流传，流传佳话。
    ——
    盛唐盛世，长安城。
    在一个充满了酒肆，花坊，赌坊的喧嚣地带，充满了诗情画意，书香质感，以及诗乡美感，而在一条荒无人烟的弄巷中，坐着一个年轻才学的年轻人，他正在抱着一本诗书攻读文章，看上去弱不禁风的身体，整个人也充满了憔悴感。
    此人名叫李白，这个李白正是那个李白，这个李白正是彼李白，彼李白便是这个李白，而这个李白也是后世那个诗画双绝，名扬天下的李白！
    不错，解释的很好，很恰当，你也完全是没有听错，此李白正是彼李白。
    然而，此时此刻，他却无心读书，对于读书这件事情，毫无趣味，太过于庸俗，太过于低俗趣味！
    他这是怎么了？他这是为什么呢？
    他不是号称盛唐长安最富有才华横溢的诗仙李太白吗？
    如果他一直这么不认真对待自己，正视自己的身份与价值，他又如何成为大才，受尽万世追捧，诗词永为流传！
    事实上，在他的这具身体中还有另外一个灵魂。
    他是李白，他又不是李白，因为这个人也叫做李白，但他是来自于另外一个时空、另外一个世界的李白。
    这个李白来自于外太空，来自于一个叫做地球的地方，地球高中生穿越时空，寄居于诗仙李白的体内。
    未来的李白，穿越到了以前的李白身上，说起来真是怪诞连连，怪诞离奇，不管你相信不相信，反正我是相信了！
    以前的李白诗情画意，无不精通，作为盛唐最有代表性的人物，他的诗词广为流传，在坊间，在贵族，名声在外，诗画互相传阅。
    即使是宫墙深垒的都城，也阻挡不了他的美名远扬。
    世家公子哥，不惜花费重金，只为一睹仙容！
    王公贵族，三教九流之徒，对李白二字铭记于心，趋之若鹜！
    由李白创作的诗词歌赋无一不是佳话，他所创造的诗词销售量爆表，十分被重视！
    许多时候，便出现了一画难求，供不应求的市场趋势，于是乎，也有人投机取巧，模仿李白作画因此迅速走红，出现了大量李白伪作流通市场。
    甚至于不少王公子弟为争取李白手迹争风吃醋，大打出手，挤破头，头破血流！
    即使是如此，无法阻挡人们对其热爱，可见其影响力之大！
    为了进行垄断式发展，进而抬高价位，唐王李世民也动了心思，将李白实行了官制化，占为己有，成为了御师，专门为了宫廷而作画。
    民间李白画作少了，人人都知道，李世民将李白占为己有，实行官产责任制了。
    然而，现在的这个李白，则是看上去完全垂头丧气，不思创作，自甘堕落，一度被人怀疑自暴自弃了！
    实际上，这个李白非彼李白也，他是李白的替代品，复制品，失败品，也是属于自强不息的李白个人阴暗面，称之为——缺陷。
    以前的李白诗画双绝，名扬天下，算是自强不息，永不言弃的正面代表，穿越过去的李白，则是完全是遗传了李白的缺点，急功近利，不思进取，鸡毛蒜皮之事也可以计较一年，完全是懒散，不思进取，自暴自弃的典范代表。
    这或许是上辈子太努力了，活的太累了，这辈子不思进取了，变成咸鱼了，自暴自弃了！
    这个李白是地球上现代化文明的李白，他的名字也叫做李白，因为一场意外，离奇穿越，来到了现在的这个李白身上。
    高中生李白穿越异世，来到了盛唐长安成为了现在的这个李白，他给原来的李白背了黑锅，成为了不思进取的最好代表。
    前几天，李白在高中老师的带领下，和同学们一起参观了李白在盛唐长安城时期的故居，以缅怀古人，瞻望诗仙之风。
    同学们那时候还在取笑他说道，他是李白，你也叫李白，你们是不是上辈子是同一个人啊？或者说，八百年前是一家？
    也有人指了指李白的雕塑，开玩笑说道:“李白，这是你祖宗！”
    高中生李白闻言，竟然是无言以对！
    那人见李白不语，更加肆无忌惮，对于李白大加讽刺！
    当高中老师拿起来一本李白诗集，说道:“这便是大诗人李白的手稿，至关重要。”
    那人从老师手中夺过来那本书一下子砸在了高中生李白的脸上，啐道:“李白，这是你祖宗！”
    高中生李白一下子被气死，昏死了过去，话说那本书不可能砸死一个人吧。
    穿越的经历，也就是这样。
    当他再次醒了过来，便穿越到了一个莫名的朝代，而这具身体的主人正是李白。
    之前的灵魂被驱逐，现在的灵魂取而代之。
    话说李白悠伤成疾，思爱妻心切，喜欢上了永乐坊中的一个歌姬。
    可是那个歌姬来历不凡，已被大官人订下！
    永乐坊坊主有言:“若得此女，须免费为永乐坊舞女免费创作诗词歌赋三年，中间不可再创作任何诗词为无关人等利用，包括王公贵族，否则千金难买！”
    面对王公贵族的压力，面对永乐坊坊主无理要求，面对两难取舍的情况之下，因此忧伤成疾，因爱成疾，郁郁寡欢，忧思成病。
    长此以往，难以久持，他终于倒下了，再强的肉体抵挡不了情毒煎熬，李白含恨而死，终于是隔屁了！
    他不单单是诗仙李白，他也是一个情圣李白。
    世人皆知其才华横溢，诗书双绝，但不知道他也有柔情似水，如此脆弱的一面。
    接着，另外一个高中生李白灵魂穿越千古岁月，最终入体，另类重生，作为现在的李白。
    并且让李白的生命继续生存下去。
    “这个家伙还真的是个短命鬼呀！小小的挫折都承担不了，实在是太脆弱了，一气之下被气死了！”
    ()

第2章 我成为了李白
    “这个家伙还真的是个短命鬼呀！小小的挫折都承担不了，实在是太脆弱了，一气之下被气死了！”
    他怎么可以这么说呢？
    话说，如果是没有他的死亡，腾出来位子，他又如何占据了位子，顺利的附体重生，入主肉体，成就了现在的这个李白？
    他应该感谢这个李白才对嘛！
    在他议论李白的为情所困，自杀同时，在他叹气李白生命力脆弱的同时，他却不曾想了想一下自己？
    被一本封线古本砸中了脑袋，直接昏死了过去，不知死活，不昏人事，一觉醒（死）来到了大唐！
    说李白为情所困，生命力脆弱，难道被封线古本砸死了，咳…对！应该是砸死了。这种生命力就不脆弱了吗？
    问人世间，情为何物？
    直叫人生死相许！
    “唉，脆弱的人生，情字，果然是害人不浅之物。”李白叹气道。
    他微微地叹了一口气，摇了摇头，人生，果然是无奈的。
    不知道是对于人生的沉思，对于诗仙李白的沉思，抑或者是对于自己的沉思。
    等李白休养好残破病体，已经是三天以后了。
    既然已经穿越了，人生路，再苦再难也要继续去过！
    李白坐在窗口，手中握着书本，窗口外边是一片芭蕉林，外面，突然下起来小雨，雨打芭蕉叶，水珠溅到了李白的脸上。
    他心中在想，或许上天都在为诗仙李白的死亡而哭泣！
    话说，这窗外的芭蕉，长的正当茂盛，上面挂有成果，芭蕉之美，为岭南之地芭蕉最为旺盛。
    长安城里的这片芭蕉林，总给人一种死气沉沉的味道。
    将目光触及了书本，李白又喃喃自语不绝:“人生，坚持下去！”
    “蝼蚁，尚且努力，我为何要选择放弃！路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”
    横批:“人生路，自强不息。”
    他的目光变得坚持起来，眼光利如鹰眼，思绪万千，而渐渐的明朗，心中一下子又下定决心了。
    没错！以前的李白已死，可是，这又有什么？
    即使他这一辈子都是一个废物，达不到李白之才万分之一，他也要去做最努力的那个废物！
    想到了这儿，虽然明知道自己读书读不下去，但他一直在坚持。
    想了想，未穿越的自己，真的是羞于启齿，泪流满面。
    学习成绩经常挂科，被老师叫去谈话也是经常的事。
    同样是李白，同样是一个人，为什么他就会如此垃圾？
    想到了这儿，悲从中来，上天对他还不错，给了他一个有希望成为李白的背景，给了他一个可以成为李白的能力，所以他就不可以进行辜负！
    当他疲于奔命，当他废寝忘食之际，不知不觉，在书的海洋中度过，俨然忘记了时间的概率，抬头看往外面，天黑的如此之快！
    外面，细雨已停，长安街灯火阑珊。
    李白收起来书本，上床正准备休息。
    “滴！领主系统开启！”
    “滴！已确认人物，系统绑定人物:李白”
    “户籍:长安城长安街长安区……”
    年龄:29
    人物介绍:“诗仙，诗圣，情圣！”
    目前境界:“已入门，入门学徒，等级3。待提高境界！”
    行动力:15500
    执行力:25500
    思维定式:未评估
    战力测试:未评估
    敏捷度31
    总体认知:已入门学徒
    ……
    听到了这些声音，李白大惊，什么鬼？哪来的声音，领主系统又是一个什么东西？
    他想他大概是疯了，声音通过脑子里响起，不知道为什么会莫名其妙出现这个声音。
    “你好，宿主，首先恭喜你来到了大唐，成为了大唐荣耀万千居民中的一员，我是你的个人客服，叫我小智”
    脑子里响起来这个声音，有些萝莉音。
    李白此时此刻一脸懵逼，但他很快又发现了什么，在他前世的时候，网络看了不少，没有八千也有八百，里面的套路烂熟于心，许多离奇失踪的穿越者都是具有金手指傍身的。要么是才高八斗秘笈，要么是发家致富的系统，层出不穷！
    李白是个迷，因此一点就通了，“这么说，你就是上天赐我的金手指了，快快告诉我你有何功能？”
    系统萝莉音说道:“是的，我正是你的金手指宝贝系统，如果没有我的存在，你在这个世界将寸步难行！”
    李白不以为然，十分不屑说道:“切！话语先不要说的这么满，据说拥有金手指的人可以呼风唤雨，要风得风，要雨得雨，你都有什么功能？”
    领主系统小智说道:“领主系统，无所不能，大千世界，无所不有！”
    “有军火吗？”
    他是一个军事迷，一下子提出来了这个问题，前世的他，对于军火兵器十分在意。
    谁知道话刚刚说完，在他周围的一切，发生了巨大的变化。
    许多军火展柜如同万界图书馆一样排开，在展柜上面，许多军火，枪支都是前世最先进的，这让李白这个地球宅男目瞪口呆，以前只在图片上看到的军火，如今可以亲手触碰，怎是激动可言？
    李白目光四望，上面的展柜标明了名称。
    华夏QSD9200式自动步枪专卖店。
    奥地利水蛇AF5800式手枪专卖店。
    墨尔本柯尔特MP2000手枪专卖店。
    英杰明法洛克1580式手枪专卖店。
    鲁滨逊卡罗尔RT1288式手枪专卖店。
    华夏达利莱UPS92手枪专卖店。
    以及军用望远镜、军用潜地衣，军用航天服及手榴弹专卖店，不一而足！
    李白在这个商城，仅仅是随随便便的扫了一眼，		
	
		D-便是充满了震撼。
    他也是终于发现了，前世最先进的武器军火，无论是华夏，还是其他国家的军火，都可以在这里找到相同之处！
    李白只是随随便便的开口，本以为不可能拥有，结果真实的情况闪现，亮瞎了89K黄金狗眼！
    居然，真的有！
    带着超级领主系统穿越大唐，李白想不发家致富都极其困难！
    一幅宏图盛世大唐地图，在他面前悄悄的展开。
    面对于此景此情，激动人心，极具震撼。
    ()

第3章 军火供应街
    想不到穿越一次大唐，拥有一个这么好的金手指系统，即使是做梦也可以笑出声来！
    老子发达了！
    目光所及，再次发现了移动手机这种用作消息传输的工具，在大唐如果大力发展电话事业，一定是财源滚滚吧？
    不过，这只是他的不成功构想而已，若想建造电话事业，他需要取得唐王李世民的许可，其次便是构造信号塔，搭建基塔联络平台。
    要在大唐通电话，任重而道远！
    “我可以带走吗？”
    他弱弱的回答，本以为它会拒不理踩。
    “可以。因为在你胸口有一支笔，那只钢笔便是神器，也是入口，有了这些，你可以随时随地进入。”
    李白猛然醒悟，在他胸口确实是有一支钢笔，那是李白祖传之物，想不到也一起穿越到了大唐。
    在他的胸口，还有一本书，正是游览李白故居的那本封线古本，想不到也进行穿越。
    看来，他之所以会穿越，一是倚靠那本封线古本，二是倚靠一支笔。
    将复杂的心绪，收回，李白询问:“那本封线古本是什么东西？也是钥匙吗？”
    小智说道:“如果你以为倚靠外物就可以来到大唐，你便大错特错，实话告诉你，没有这些，你一样会穿越，只不过为了方便，将时光口一端放在了钢笔而已。”
    李白此时此刻真的不知道该说什么好了，看来他真是命苦，穿越是必然的，与外物无关。
    微微调整了思路，平了平混乱的心绪:“按照你的说法，你专门为我一个人服务，从现在开始，我便是你的主人，是这儿一切的主人，这儿一切归我使用，对吗？”
    小智笑了笑，又摇了摇头:“你说的全对，但又全错了！”
    李白疑惑不解，剑眉一皱，说道:“此话怎讲？”
    小智伸手指了指李白，又伸手指了指周围，道:“确切的说，我只为李白而服务，只为这个名义服务，只为李白一个人服务，如果你不是你，如果你不是李白，你无权动用这儿的一叶一处灰尘。”
    “我的存在只为李白存在而存在，我的存在只为李白而服务，如果你是别人，你不是李白，你无法让我现身，也无法取走任何一个东西。所有的一切，只建立在你是李白这个人，才可以享受这些。”
    “那我到底是不是李白？”
    “你是李白，你也不是李白。”小智如同看白痴似的看他。
    “我不是李白，我又是谁？”
    “你现在当然是李白。等你什么时候不是李白，你就无法令我现身！”
    真是糟糕！
    李白突然发现老是纠结于这个问题，确实是非常的白痴，他大致明白了，小智以及所谓的领主系统只为李白这个身份而存在。
    算了，他也懒得纠结，总之他现在是李白就可以了。
    “我现在可以动用这儿的军火吗？”李白说道。
    小智摇了摇头，道:“虽然你是这儿的主子，这儿一切归你拥有。但你也应该按规矩办事！”
    “如果你不能在这儿进行消费，你取不走一土一木，一瓦一砖！”
    李白迷茫了，这个小智说话神神秘秘，死抠硬板文学句，和它交流真是费劲！
    这儿有砖吗？头顶便是蓝天，露天图书馆！
    这儿有瓦吗？四周全是军火展柜，四面八方透风！
    说白了，多此一举，卖弄风骚。总之，说他取不走军火就对了！
    听到此言，李白暗叹，这个所谓的领主系统油盐不进，不懂得变通，不通情达理。
    “我现在身无分文，也不知道你要我消费什么东西，可否暂时借用，等我发达了双倍付款？”
    李白厚着脸皮，不死心地卖弄风骚。
    虽然很不要脸，但也值得借鉴。
    如果小智可以通融，当然是最好不过。
    然而，收到的结果是:拒绝
    小智说道:“当然不行！规矩便是规矩，无法更改。即使你愿意以后赔付三倍金额，规矩，不可以打破！”
    李白说道:“请问一下，在这里我要消费什么东西？用什么计作单位？RM币，或者是美元？”
    “如果是这些，我一个穷学生穿越，一穷二白，估计这辈子取不出来。”
    听闻此言，小智连忙摇了摇头，道:“不不不！……，提起来RM币，美元，多么肤浅，庸俗。领主系统军火街只收积分与欧元，如果你没有这些，还可以使用真金白银兑换为积分，更有银票转化为积分的福利条件。”
    “不过，机枪、大炮等所需要积分昂贵，恕我直言，以你目前的状况，这辈子积分难以达到大炮所需要的积分，你如果急于使用，可以用真金白银进行兑换积分！”
    是的，这儿是大唐，流通货币正是真金与白银，可是，以他现在的条件，聊以生计都成问题，上哪去找黄金白银？
    难不成让他李白去抢劫官府？
    算了吧，这可是不要命的勾当，杀头大罪，让他去抢劫万万不敢！
    反正他也不急用这些，也不急于去升级！
    不过这个系统评估什么鬼？低等人类又是什么鬼？
    是指李白身体差吗？
    好吧，他的身体确实是够差的。
    毕竟刚刚大病了一场，大病初愈，还没有好全。
    为情所困，气大伤身，身体好的了才怪！
    他感觉到上天对他极其不厚道，穿越成王公贵族，穿越成李世民也好，为什么穿越到了李白，这个病秧子身上。
    可是这种事情，他控制的了吗？
    李白微微摇了摇头，说道:“我现在身无分文，福弱命薄，用真金白银兑换积分还是算了吧，来日方长，我不急用。”
    虽然如此，他还是恋恋不舍的一步三回头，尤其是目光看向了移动手机专卖店……
    说实话，他现在真想购买一部手机，打上一个电话，电话通到21世纪，告诉他的高中老师，他还活着，让他们放心……
    但他也明白，这是不可能的。
    因为，这个领主系统绝对不是通情达理之人。
    李白来到了小智身边，道:“告诉我，如何离开这儿，我要出去了。”
    ()

第4章 如梦如幻
    只见他双手一挥，四周的军火摊位展示柜全部消失不见。
    接着，李白便如梦初醒，退出了领主系统军火店铺。
    他来到了外面，只感觉到一切如常，方才发生的一切，如同水中月，镜中花。
    只有旁边的钢笔与封线古本躺在面前，证明这不是梦境。
    李白起身，看了看天色，在领主系统内部观看了许久，想不到外面的时间还是刚刚入睡时的样子，并没有太多改变。
    但他实在是睡不着觉了，他决定出去走走。
    刚刚来到了长安街，便看见了长安城内繁荣昌盛街景。
    挑担的面人匠，行走的客商，伫立街口的卖艺人，表演吞剑吐火的技人，吆喝的，买卖的，唱戏的，应有尽有！
    即使是招人揽客的妓院风尘女子，也是一道靓丽的街景。
    长安的繁华，岂是三言两语可以描述的明白？
    李白走在街道上，心绪已经产生了巨大的变化。
    ——
    唐王宫，太子府邸。
    太子李承乾正在太子府邸静坐，忽然，执事太监来报:“宁王三殿下求见！”
    太子李承乾略微揉了揉太阳穴，唤其入见。
    接着，他站了起来。
    宁王三殿下李明逸从门外走进来，身穿橘黄色蟒龙袍，清风飘逸的走入。
    “太子殿下，好久不见，臣弟前来请安。”
    听到了他的话，太子李承乾微微一笑:“原来是皇弟来了，好久不见？我记得前天还在宫宴上见过。”
    李明逸走上来，然后落座说道:“为何这几天不见那个宫廷御师李白了？我妹妹对于那个李白可是仰慕的很呀，天天催着我把人给他带到面前，我现在整个人都在焦头烂额，寻思着今天把人带过府，这下可好，找不到人了……”
    说着话，李明逸将双手一摊，摇了摇头，苦笑。
    李承乾微微牵动嘴角，表现出来极大的兴趣，打趣道:“我说三殿下为何今天有空过来看我来着，原来是无事不登三宝殿，不过你似乎找错了地方，我这儿可没有什么李白王白张白的。”
    李明逸苦笑道:“是臣弟错了还不行吗？说句实话，有那么一个麻烦妹妹真的很头疼，我是到你这儿躲清静来的。”
    李承乾笑道:“我理解你的心情，那丫头确实挺难缠，你爱躲躲吧，喜欢呆多久呆多久，只要别打扰我就可以了。”
    “我父皇给我出了个很重要的任务，让我把这几天各个州府上交的奏章给他整理一下，听他语气到时候还要进行考我，如今我正在头疼呢。”
    李明逸偎上前，说道:“恭喜太子殿下，这可是好事啊！证明父皇终于开窍了，这是在培养你作为一个合格的一国储君呀！”
    “啧啧啧，臣弟算是看明白了，这有些人啊，身在福中不知福，我怎么感觉你是怨天尤人的感觉。”
    李承乾没好气的扫了他一眼，道:“去去去，哪凉快哪待着去……”
    “如今父皇年轻力壮啊，我看不出来什么地方会用到我这个太子，你还是不要胡说八道了吧。”
    李明逸打趣道:“我看你这是得了便宜还在卖乖，心中开心的很吧。”
    李承乾理了理烦躁的心思，将奏章往案上一丢，“我是真的没有，父皇这几天正在商量修建祖庙的事情，少有闲心管我的事。”
    李明逸微微笑道:“如此的话，岂不是很好？该吃吃，该睡睡，这些奏章的事放在一边就可以了。”
    李承乾笑道:“去去去，别打扰我，再这样下去，我下逐客令了！”
    李明逸还想再说些什么，突然，听见了外面吵闹的声音。
    李承乾正要开口，询问发生了什么事，一个刁蛮的少女不顾门口太监的阻挡，刁蛮的走了进来。
    那执事太监挂了一张苦瓜脸，急忙告罪道:“奴才该死！拦不住长乐郡主，请太子殿下与宁王三殿下恕罪！”
    李承乾微微挥了挥手，那执事太监慢慢的退出了门外。
    李承乾揉了揉眉头，问道:“长乐郡主，怎么了？脸色如此难看……”
    长乐郡主古灵精怪的眼珠子转了转，那李明逸微微苦笑起来，他这边刚刚说完了他的妹妹，这个长乐郡主就跑了过来，这次轮到李承乾头疼了吧。
    想到此处，他的嘴角勾勒出满意的弧度。
    “怎么了？长乐郡主，找你太子哥哥什么事啊？”
    李明逸笑道。
    长乐郡主一阵小跑，跑到了李承乾身边，用双手抱住了李承乾的手臂说道:“太子哥哥是坏人，说话不算话，明明答应让李白去教我作画，结果我等了一天也不见人。”
    闻言，李明逸颇有些无语，又是为了一个李白，这个李白真的是挺会搞事的。
    那李承乾似乎是想起来了什么，这才一拍脑袋，醒悟道:“我怎么把这件事情给你忘记了，不错，是有这么一回事，但这件事情也不能全怪我，要怪就怪皇帝好了，我正要去给你出宫找那个李白，父皇就安排我让我整理这些奏折，我脑子一发蒙就把这件事情扔脑后了。”
    长乐郡主一生气，将这些奏折推到了地上，刁蛮的娇声道:“我不管我不管，你必须要先把李白给我找出来，否则我就不让你好过！”
    李承乾生气的站起来身，走到前方拾起来奏折，“长乐，你真是胡闹！李白还能飞了不成，不可以等我办完事吗？”
    长乐郡主顿时哭泣了起来:“太子哥哥，你敢凶我！我要告诉皇后娘娘。”
    李明逸本来正打算走，他又突然坐下来准备看好戏了。
    “太子殿下，你完蛋了！”
    李承乾确实是有够怕这个郡主的，事到如今，也没有办法了。
    难道真要让皇后娘娘知道？
    想了想，如果闹到了皇后娘娘那儿，无论自己是有理没理也不会有好果子吃！
    李承乾终于妥协了！
    李承乾求饶道:“好长乐，乖长乐，长乐郡主好漂亮，太子哥哥最疼你了，别去告诉皇后娘娘好不好？”
    长乐郡主破涕为笑，“看你的表现了！”
   		
	
		D- 李承乾微微头疼，说道:“只要你不告诉皇后娘娘，天上的星星太子哥哥也去摘。别说是一个区区李白，把长安城掘地三尺也给你找出来。”
    “太子哥哥，你要说话算话噢。”长乐郡主俏皮地，认真的，可爱的，吐了吐舌头！
    真是没救了！完全是上她当了，不按她说的，也不行了！
    李承乾很无奈，早知道如此，当初不应该答应她寻找李白！
    如今诺言许了，只有遵守诺言了。
    说着，他正准备离开！
    看了看微笑的李明逸，李承乾道:“你爱呆多久呆多久，我没时间陪你了，我要帮长乐郡主找李白去了。”
    这怎么可以？
    他们都走了，留他一个人，当空气吗？
    不行，不能让他走！
    听到了李承乾的话，李明逸说道:“太子殿下，做人怎么可以这样毫无规矩……”
    “此话怎讲？”
    “揣着明白装糊涂对不对？好好好！喂喂喂，先来后到好不好？李白也是我要找的人，我妹妹死缠烂打三天了，现在还在眼巴巴等我呢。”
    李承乾:“那又怎样？”
    李明逸说道:“那又怎样？你说的好轻松，因为李白也是我要找的人，做人要讲究先来后到，我妹妹死缠烂打三天了。你知道在哪找到李白，告诉我，李白在哪呢？”
    他冷冷说道:“三天了，不多呀！让她继续等。”
    李明逸说道:“你这是什么意思？”
    李承乾说道:“你妹妹有我妹妹金贵吗？先来后到，那是弱者准则。”
    好，算他有种！这话他也说的出来。
    李明逸表示自己心很大，要和李承乾耗上了。
    ()

第5章 大唐福红坊
    大唐帝国，长安，国都。
    长安城，长安区的闹市中，繁华落尽，繁荣昌盛，繁华非常，不断传来市井的喧嚣之音，如同身处极度诱惑闹市，人声鼎沸，热闹非凡，其热闹程度，相当于李白在21世纪的地球上，一个重要的节目——过年。
    不错，也只有过年，才会有如此热闹的气氛，拥挤的人群。
    车辆行走不动，百姓密密麻麻，即使是经过加宽的长安街官道也阻挡不了如此多的行人。
    与李白所在的另外一个世界不同，这儿的长安城百姓，天天都在过年，可见其热闹程度，仔细想想，也在情理之中。
    毕竟这儿可是盛唐时期啊！
    大唐帝国最为鼎盛之时。
    周围热闹非凡，喧嚣声不绝于耳，人声鼎沸，车水马龙，叫卖声不绝于耳中，吆喝声此起彼伏中。
    繁荣昌盛的长安城，如此热闹的闹市区，多么祥和而又昌盛的一个国度啊！
    站在了大街之上，李白看了看拥挤的人群，客商不断，百姓不断，人流人山人海不断。
    这种情形，仿佛是要将长安街强行扩宽几百里才可以承担巨大的人流量需要。
    路过的行人，行走的商人。
    吆喝的，买卖的，赶集的，购物的，吹拉弹唱的，以及唱大戏的，热闹不凡，不一而足，世间百态，无奇不有，足可见其热闹地步。
    有些购物的行人，为了购物甚至是吵闹声不绝于耳，吵到了脸红脖子粗。
    繁华长安街，唐朝好盛世，不过如此。
    这儿的老百姓每天都在过大年！
    再看看街道上，客商不断经过，商人带领他们的骆驼队经过、并且穿越长安街，骆驼队行走而过，骆驼高昂着脖子，嘴巴上喘有粗气，驼铃声不间断的进行响起，不绝于耳！
    这种声音动听悦耳，赏心悦目，声音清脆无比，真的很好听啊！
    组成了大唐最美妙的声音与乐曲，构画了一幅画——盛世唐朝。
    行走的骆驼队高昂，驼铃声清脆悦耳，客商从此经过！
    行色匆匆的路人，吆喝买卖的商贩，以及呼朋唤友的公子哥，世家子弟，他们呼朋唤友而过，然后走入了饮酒之地，让盛世长安更具色彩斑斓起来，加上浓浓的一笔。
    还有些来自于匈奴的经商人，他们来到中原，用相当蹙脚的唐时语彼此交流着什么，而且，十分的样子。
    来自于湘西州的苗疆人，入驻酒肆的客商，来自于俄罗斯的舞蛇人……
    来自于俄罗斯的舞蛇人，将大腿粗细的蟒蛇，挂在了脖子上，行走路过。他们并不害怕蟒蛇，蟒蛇的嘴巴中不断吞吐芯子……
    许多人不自觉的避让俄罗斯的舞蛇人，表情上显得恐怖不已，仿佛是害怕了什么，明眼人很快明白，他们是在惧怕舞蛇人手中蟒蛇的攻击。
    适才逢，长安居民，行走客人，对他们投去关注的目光时，舞蛇人总是马上的停下来了脚步声，引导蟒蛇做出来各种奇怪的表演，以及绝技！
    让这些训练蟒蛇的手艺，把弄蟒蛇的绝活，让这些大众知道，并且欣赏。
    并且，由俄罗斯人表演展示出来了的与蟒蛇相处的绝技，从来没有重复过，总是是有多样化，新奇化，以及惊奇化。
    这些舞蛇人并不惧怕蟒蛇，玩弄蟒蛇花样多多，招式百出，可见不但胆子大，而且经验丰富，艺高人胆大！
    玩弄的花样招式百出，从来没有重复，可见俄罗斯舞蛇人对蟒蛇情有独钟，可见俄罗斯舞蛇人蛇文化十分丰厚，蛇文明源远流长，蛇感情无可挑剔，情有独钟，已经熟练到了到了出神入化的境界去。
    即使是把头放入了蟒蛇口中，不作安全措施，他也死不了，蟒蛇不会闭合嘴巴，不会咬死他们的主人。
    花式百出，招式百出的舞蛇文化表演，层出不穷，花样太多，欢乐太多，新奇的感觉爆表！
    面对于如此情景，情景如此少见，稀奇，虽然充满了惧怕，人的本能天性反应总是会停下来驻留，欣赏一会儿，想要一探究竟，一睹仙容，想要看看他们下一步会干什么？
    下一步，又会做出来如何奇妙绝伦，招式百出，奇特的表现，好让他们捧腹大笑的举动来。
    期待着他们下一步要干什么。
    对于新奇的东西，人类的天性充满了好奇，充满了探索的欲望！
    长安街舞蛇人，以前从未出现过。
    即使是现在的李白，奇妙的心思被勾起了，如同猫爪挠痒痒，淡定如他，况且也抵挡不了新奇事物的诱惑力，忍不住地驻足，观望，何况于其他的长安居民乎？
    站在那儿的李白，观此奇景，忍不住地驻足观望欣赏，并且口中喃喃自语说道:“艺高人胆大！他们真的是非常的大胆，非常的开放啊！并且足可见当地蛇文化定是十分深厚的。”
    “他们的胆子真的是非常大，他们也真的不怕死！将脑袋放入蟒蛇口中，可见锋利牙齿，只要蟒蛇咬下来，他们便死定了！啧啧啧……厉害！”
    他发出来喃喃自语，称赞之语，并且不顾诗人伟大的个人形象鼓起来掌，因为，确实是非常精彩！
    所有的路人都在驻足观望，所有的人都看的瞠目结舌。
    他们皆是心惊胆战，瞠目结舌，究竟是什么样的勇气促使他们有胆子做出来如此疯狂的举动来？
    玩弄蟒蛇的花招，从来没有重复，更加引人瞩目。
    你没看见所有人眼珠子掉地上了吗？
    因为，舞蛇人表现确实是非常的精彩，出色的，成功的，牵动了观众的心。
    此时此刻，李白如同雕塑，站在那儿，久久伫立，不愿意移开目光。
    自从唐王李世民打通了西域，让西域人前来贸易，经商，长安街更加繁华，街道上随处可见西域人，随处可见西域人与本地客人谈买卖的场面，入驻长安的人越来越多，千奇百怪，大千世界，简直就是无奇不有！
    长安街画面，充满了各种奇怪的人，穿有各种奇怪的衣服，他们来自于各个国度。
    来到了长安，进行贸易，从商。
    天性高傲的奇高人，用他们国家特有的西兰花，大量运到长安，换取中原锦缎。
    以物易物的文化，从此开始！
    ()

第6章 盛唐长安
    李白本无瑕欣赏长安街繁华，但他忍不住停下来脚步。
    新奇古怪的世界，他的脚步简直是不受自主控制，行动起来便是停不下来。
    这儿的居民并非是长安城厡先住居民，他们来自于四面八方，世界各处，其他的国家，以及大唐境内其他城区的乡镇。
    来此的目的，要么是为了经商，要么是为了生活，疲于奔计，要么就是打算迁居长安，并且从此定居下来。
    外地的种族可以通过皮肤，以及服装来证明。
    关于这一点，轻而易见，那么辨别大唐境人氏，单从他们携带的行李，以及拖家带口，奔波的样子，风尘仆仆的背景，脸上疲惫不堪久经风雨，行色匆匆的表情活动，也可以轻而易举的认证出来。
    这些行人从长安路过，他们并非是本地居民，来自于大唐境四面八方，能来长安街，忍不住多看二眼。
    毕竟这是国都，天子脚下，街景繁华为他们原先生活之地差距，千里之别。
    即使是如同李白，也抵挡不了这种强大的诱惑力！
    多么美丽，多么祥和的强盛唐朝啊！
    他喃喃自语，如同中了魔怔，忘乎所以了，久久不愿意移动脚步。
    然而，他来此，并非是完全为了欣赏这些而已，他有别的任务，他来此的主要的信息，仅仅是聊以**，聊以放松心情而已。
    刚刚穿越来到了这儿，他还没有完全的适应这个世界，以及自己的大诗人李白——身份。
    既然穿越来到了这儿，适应，这是早晚的过程。
    天，日色照耀，晴空万里。
    一切聊以慰藉，一切忘乎所以，而时间一分一秒的逝去……
    他现在的身份，是大诗人李白，后世的诗仙、诗圣，但也又是一个饮酒之徒，他似乎是老是停不下来，做出来完全不符合诗人的事情来。
    这走走，那看看，一刻也停不下来。
    别人所去的地方是画坊，酒肆，茶舍，书院。
    而他作为大诗人李白，对于这些，全无兴趣。
    目光流连忘返于市井之中，仿佛这才是他需要的生活。
    然而，作为大诗人李白，这完全是不符合个人格调。
    他还是太嫩了，毕竟不是真正的那个李白。
    一位白衣少年脸上挂着邪——肆的笑容，摇着折扇行走在人流中，他的一双大眼睛来来回回的居无定所，不知道想要去搜索什么东西，也对，他整个人像是个流氓，别指望他真的如同大诗人，不染灰尘，真的不食人间烟火，高高在上！
    听着大街上的叫卖声，看了看书香门第之下的古怪大街，他的心情急走飞扬，想到了许许多多。
    整个人疯狂起来不要命，话说他应该去书坊，茶舍才对吧，不符合格调，格格不入。
    听说大唐福红坊，最先上市的上好茶叶丝到货了？
    但不知道味道怎么样，他正打算去尝尝。
    看了看现在的自己，目光从震惊变成了狂喜，奇妙的变化过程，令人欣喜若狂！
    想到了现在的身份与处境，他可是拥有超高品性的上等诗人，为人也不可以任性了。
    脑子里充满了震撼，想不到网络上的古怪桥段应验在他身上，然而，这个李白必是胸怀大志之人，必是要名垂青史之人，无论是做人还是做事，要把握自己，烟花之地还是别再去了，以免败坏李白名声。
    来到了现在的这个世界，他已经在狂喜与绝望中垂死挣扎了三天，直至现在接受不了已经穿越。
    时间说长不长，说短不短，从李白穿越李白，再到卧床呻吟，调理好身体，算算时辰，具体计算日子单位并不明白，他只明白观察日起日落的样子，潮长潮落这么多日子，算算时间，如果也是按照一天一夜的计算日子，穿越至此，已经过去了十八日零一上午，嘿嘿……
    他总是喜欢如此的斤斤计较，卖猪肉的大叔，欠他李白一分钱，今天早上一大早，他还讨要了回来。
    当时卖肉的大叔夸他死心眼，良心坏，斤斤计较。也不知道是夸他还是讽刺他？
    并且说道:“李白，一分钱给你，你能发家致富吗？”
    那东大街的应采棠，和自己有过鱼水之欢，今日他突然记起来，多给了她一两银子，他还去要了回来。
    当时应采棠还讽刺他李白，没有男子汉大丈夫气概！
    说他斤斤计较，说他贪图小便宜，怪不得至今未有功名。说他完全没有男子之风，大英雄之气？
    李白低头，苦笑不语。
    他又不是以前的那个李白，此李白非彼李白，这么挖苦他真的好吗？
    他们实在是太过分了吧，用不着如此吧，他感觉替以前李白背了锅，错，应该是李白替李白背锅了。
    穿越至此，身无分文，兑换积分都不可能，聊以生存都很困难的事，举步维艰，事已至此，他要生存下去，他又有什		
	
		D-么办法？
    要回银子实乃无奈之举，已经到了山穷水尽的地步！
    说他没有男子之风，官人之风，太过分了吧，用不着如此尖酸刻薄，他可是正宗的纯爷们！
    他已经解释了，他是无奈之举！
    他也不知道这种日子可以持续多久！
    要回银子，确实是不可能发家致富。
    但她这么说他，实在是太过分了！
    贪图小便宜，就是没有男子汉气概，这是什么逻辑？
    若论他谈到尊严，尊严能值几个钱，能发家致富吗？能粮田千亩吗？
    他表示不稀罕！
    如果之前的那个李白，或者是，即使饿死，也不会丢掉面子，要面子不要命！
    但他毕竟不是那个李白。
    肉体上有伤，头脑中不明不白，李白都不知不知道，他现在应该干什么，应该是去什么地方？
    他都已经洁身自好了，当然要去做一个了断。
    不是他不愿意挣扎，不是他不想接受这个事实，而是现实中的事情逼迫他不可以不去接受。
    他在街上漫无目的的行走，不知道到底是想要去搜索些什么，也许是这儿所有的一切都让他感觉到不可思议，十分向往。
    ()

第7章 唐朝太子
    “卖糖葫芦串唉。不好吃不要钱诶呦……”
    不远处，离他二十米左右，一个卖糖葫芦的小商贩，挑着担子吆喝道。
    李白在前世，确实是吃过了糖葫芦串，然而，时过境迁，早已经不知道味道。
    而且，这大唐朝的糖葫芦应该是与21世纪的糖葫芦串制作材料上、口味上十分不一样吧？
    想了想，不由自主的口馋心儿起，想要买下来一串尝尝味道。
    李白是个行走派，想到了这儿，便走上前去询问价格，如果价格不贵，不介意多买几个。
    “老板，糖葫芦多少钱啊？……”
    李白走上前，摸了摸自己的口袋，唐朝的古装虽然看上去没有口袋，实际上口袋位置并不显眼。
    由于是连体长衫，绫罗绸缎，口袋这种放置银两、银票的地方都在袖口里面，也就是不起眼，袖子里某个地方。
    那商贩仔细观看了李白一眼，似乎是认识李白，虽然有些印象，但是记不清楚李白的姓名，便笑了笑说道:“这位客官是外地来的客人，看你样子我就明白，这糖葫芦也不是特别贵，看你也不是富家公子哥，挺落魄的……”
    “我就只收你三文钱。三文钱给我，我给你三串，如何？”
    这家伙看起来是个老家伙，挺会做生意的。
    也挺会相面的。
    听到了他说自己落魄，李白听见了很刺耳的语言，低头，看了看自己的打扮，衣服干干净净，尘埃不染，整齐干净，何言落魄可言？
    这人，真特么无礼至极！
    他本应该有骨气的离开，但无骨气的留下来。
    呸！他哪里会相面？他根本不会相面，敢说他落魄？
    这个老家伙，他自问自答，他哪里显示落魄了，这个老头带有色眼睛看人，他长的也是一表人才，十分漂亮，潇洒万分，风流倜傥的公子哥，贵公子，帅哥。
    他是风流倜傥的公子哥好伐，他怎么可以这么说他？
    他现在身体上穿的这件衣服虽然不是绫罗绸缎，国际名牌，流行前线首选衣服，但也衣着得体，衣着光鲜，鲜艳无比，干干净净，一尘不染。
    他那是什么狗眼光审美？
    好好的公子哥，变成了不堪入目，是李白的眼光有问题，还是老头儿审美观角度有问题？
    他倒是真的是想要问问他，自己衣着大方，干干净净，什么地方不合适？
    他很想问问他，他从什么地方看出来落魄，说自己落魄的很，他这是什么眼光？
    老子很有钱，掏出来可以砸死你好伐！
    被一个商贩说他落魄，怎么听都很生气，怎么听都非常隔应人，非常不顺耳！
    自己风流倜傥，英俊潇洒的很，很漂亮的公子哥一个，到了他眼中，不堪入目了，敢说自己落魄？
    他这是什么审美！
    他十分生气，他真想大耳光子刮他，抽他个七荤八素，想想也是算了，他要注重身份。
    他本想拔腿就走，扬长而去，不关照他的生意，肚子里馋虫表示严重抗议，品尝心起，不由自主的让他移不开脚步！
    李白恨死了自己，自己的肚子如此不争气，没出息，小小的糖葫芦味道就把自己吸引住了！
    本想抓住老头儿，痛打他一顿，询问自己什么地方落魄了，又担心被人戳中心事，一语中的，有理有据说出来自己落魄之处，无地自容。打击的自己体无完肤，并且加予给自己巨大的打击，得不偿失！
    好吧，看在三个糖葫芦的份上，这家伙也不容易，他就干脆地原谅了他对他的冒犯，以及出言不逊，无礼之处！
    接着，李白接过来糖葫芦，递给他三文，转身离开这个地方。
    糖葫芦的味道，感觉到还是非常的不错，咬了一口，唇齿留香，甘甜清香，十分留恋的味道，入口即化，入口即融，口腔中全是芳香之气。
    不到一分钟，一串糖葫芦吃入了肚子里，接着，他很快的吃了第二串糖葫芦，慢慢来咀嚼！
    他正要离开，那商贩从背后追上去，似乎是脑子里灵光一现，想起来他是谁了。
    商贩追上来，气喘吁吁说道:“原来你是李白？我总算是记忆了你是谁了？”
    李白颇为讶异，说道:“怎么，你认识我？”
    “我当然认识你，你的大名鼎鼎谁不认识？上至王公贵族，下至三教九流，无人不识！”
    “你追我，想干什么？”他警觉说道。
    “公子别误会，我是来还你钱的，你是大名鼎鼎的诗仙，我怎么敢收你的钱？”
    “这糖葫芦我已经吃进……”
    他急忙说道:“方才这串糖葫芦算是我请你的。”
    说着，递交给李白三文钱。
    李白嘴巴上在推托不要不要，这可以可以不收钱？
    “这不行，这怎么可以不收钱，我怎么好意思？”
    但他既然给他，他李白也绝对不会客气，他正为一日三餐而发愁，聊以生计而缺少大量银两而头疼。
    虽然三文钱发不了财，但不要白不要，能吃霸王餐，不花钱很好。
    因此我们看到的李白是这样的。
    面对于商贩的还钱，李白嘴巴上一直说着在拒绝，行动出卖了李白。
    他的右手腾出来，马上接过来了银两，仿佛害怕商贩出言反尔似的，很无耻的伸出来手，装入了袖子里口袋中。
    两个人再次寒酸了一小会，接着李白说了些生意兴隆的话，快步进行离开。
    李白行走在大街上，他馋虫心起，忍不住去吃第三串糖葫芦，在这个时候，感觉到裤端下部被什么东西扯住了。
    什么东西？
    李白低头看了看，一个眼睛巴巴的小女孩在他的下面。
    小女孩看起来是个小乞丐，用手拉住了李白的裤角子，昂着脑袋，看着李白的糖葫芦眼睛眨巴眨巴，很想去抢吃。
    不是李白他这不想挣扎，而是李白根本不愿意挣扎，他已经忘记了挣扎。
    想不到在这盛世长安的背景之下，还有流民乞丐的存在！
    在李世民的统治之下，还不是特别好呀！
    只是李白并不知道，如果他在长安城城门的偏僻壤土看一看，即使是在盛唐，乞丐也是不少的，瘦骨嶙峋的皮包骨肯定也不止一百个。
    只是李世民看不到而已，下方的官员为了自己的地位也会隐瞒虚报。
    前世的李白差不多是个孤儿，十岁丧母，十八岁丧父，经常会被人欺压，因此，对于那些贫苦人非常的同情，看到了和自己相同经历的人，眼泪更是不自觉的往下流。
    看了看这个小女孩，便是其中一个。
    兴许是观察到了主人情绪的变化，李白的这个肉体，很自然的衬托李白，眼泪湿了眼球。
    对于她，他是同情的。
    李白慢慢弯下腰，说道:“想吃糖葫芦，小妹妹，对不对？”
    他语气很轻，害怕吓到了她。
    小女孩不认识李白，对于衣食不足的她需要认识什么李白？
    小女孩看起来很害怕，小心翼翼地说道:“大哥哥，你可以把糖葫芦给我吃吗？”
    听到了她的话，李白配合的点点头，说道:“当然可以了。不过，你要告诉我，你叫什么名字？”
    听到了他的话，小女孩说道:“想对我要钱对不对，我无父无母，哪里有钱给你。”
    李白哑然失笑。
    好吧，他就不问了。
    将糖葫芦递给了小女孩，李白就离开了。
    李白本想收养这个小女孩，给她提供衣食住行，想了想，还是算了吧！
    因为他连自己的生计都成问题，以前自己画的诗画都被自己变卖光了，没办法，因为他要维持生计呀！
    他可没有李白这么好的才华，脑子里有才，但是画不出来。
    现在的他像是一穷二白，领一个女孩像是一个拖油瓶。
    他接着再次离开了，因为他审视到了现在的地位。
    在这个时候，李白肯定是想不到，有人正在拼命了的找他呢？
    ——
    长安街，东市区。
    太子殿下李承乾换上普通世家公子衣服，微服私访，便衣出行。
    在他的后面，有几个保护太子殿下的大内高手。
    李承乾一边寻找李白，一边发牢骚，道:“这个该死的李太白…”
    “这个李白也不知道死哪去了？我已经把城池中，几个城门都已经找遍了，偏是见不到李白……”
    他喃喃自语，又如同自说自话，说道:“李白，你死哪去了？”
    这个该死的李白不知道死哪去了？饮酒之楼，茶馆，茶所，茶市，书院，书坊，永乐坊也去了，找不到李白的半个影子！
    他不但生气，不但焦急，也快被李白气死了！
    这个该死的李白不知道死在什么地方，许多地方，城门楼，他经常出没的烟花之地，统统找过了，并没有找到了李白，半个影子见不到。
    对于这些，倒也无所谓！
    如今，他现在，只差把城池翻过来，以及就差掘地三尺长安城了！
    他实在是不相信，这么大一个活人，能凭空消失，能这么就飞了不成？
    “找找找，拼命的找，掘地三尺也把李白挖出来。挖不出来李白，你们提头来见好了。”太子殿下李承乾冷厉的命令道。
    听见了他的话，所有人倒吸一口凉气，随即，马上行动了起来。
    而这个时候，他在焦急的寻找。
    那李白却在欣赏着盛唐时期的景物，眼前的这个唐朝，穿越者福利待遇还是非常不错的，这儿与华夏没什么不一样，至于妻房妾室，想娶多少娶多少，穿越者福利很给力，此时此刻的李白，见到了美女，走不动路，只恨上天只给他一双眼睛，做不到360无死角欣赏美女，这是比较无奈的事情。
    此时此刻，他真的想狼嚎一阵儿:“恨眼睛不够多，对天借上500眼……”
    他的这些反应，很快吸引到了別人的吼叫。
    “谁家的狼狗跑出来了，一个劲儿的狼叫……”
    一个满脸雀斑的上了年纪大妈妈拄了拐杖，嘟囔道。
    这位大妈妈的眼神并不是非常好，眼睛不住的轻瞄。
    李白站在他前面的地方，她面向背后询问说。
    眼神好不好，显而易见。
    在李白背后，一队镖局人马前推后扑，推推搡搡而过！
    李白寻思着，这人真是野蛮，很没有教养？
    看了看旗号，上写:顺天镖局。
    李白本能的打哆嗦，在李白的记忆中，顺天镖局是一个恐怖处所在，李白的那位爱姬应采棠，便是顺天镖局宗主尹南天的女人。
    李白吓出来了一身冷汗，如果让尹南天知道李白不小心动了他的马子，会不会让李白去死？
    想到了这儿，李白假装客商，灰溜溜的夹腿就走！
    自古以来风流才子多情种！
    这个李白，尹南天的马子也敢动，简直就是不想活了？
    李白嘟囔道。
    然而，真是很刺激啊！
    李白走啊走，看啊看，只恨一双眼不够用，要去借500双眼睛，无死角欣赏美女！
    看到了女人，走不动路。
    ……
    ……
    【PS:“本章说为:尹南天的女人也敢动？”】
    ()

第8章 美女搭上他
    这一世活的真是够刺激的了，除了用有滋有味形容之外，甚至是都已经找不到其他更好的形容词。
    走在长安街上，入目都是当地的居民，外地的客商。那卖货的货郎挑着担子不断的吆喝声穿巷。
    他离开		
	
		D-了相当聚集的贫民窟，来到了相比于富饶的东大街上。
    一个年约十七、八岁的小美女，长的相当的不错，那桃杏一般的嘴唇，如含花蕊逐渐变好，目光中有些焦急，像是在寻找什么东西？
    面色带笑，空谷幽兰，身着浅红色的盛唐衣裙，外罩一件劲装！
    脚步移动之下，已经牵动了李白的内心。
    这名女孩见到了李白，也不知道躲开，仿佛是可以一口咬定李白是一只大肥羊似的。
    李白尚未做出来动作，只见该名女子将身体正对着李白，似有意，又似无意之中的撞了过来。
    碰！
    两下相撞，李白却是站立不稳，心想，“什么狗屁圣贤书？我是李白不假，但我不是那个李白。人都有七情六欲，你自送来，怪不得我了。”他心中轻语，打定了如意算盘，若让他不食人间烟火，绝逼困难，毕竟他不是真正的李白，历史上的李白，也不愿意给李白抹黑。
    想到了这儿，他牙齿一咬，心中坚定了信念。目光扫及该名女子，见其穿戴不菲，不由自主计上心头:“待我讹上一讹！这件事情不可以这么算了，再不济也搞一些银两。”
    话说，现在的他虽然是顶着宫廷御师的头衔，这种待遇并没有让他享受设施一流的顶级住所，而宫廷御师的头衔，并不足以炫耀，拿出来唬不了人，李世民也够刁钻，赐他宫廷御师之名，不给顶级配备住所，若不然他也不会沦落至此，要为银两发愁。
    他想到了这儿，忍不住地骂李世民为李无能，周扒皮，吃人不吐骨头，不讲意思。
    但他毕竟是皇帝，李白也不敢反抗，这是真的。不但要接受聘用，而且还要十分开心。
    说句话是扬名立万，光宗耀祖，实际上，他觉得他活的不如乞丐。
    真正的具有实权的人，至少为银两发愁在此讹人卖惨吗？
    证明李世民不把他当成事，不把豆包当干粮。
    见到了这个女孩，穿衣不凡，定是名门之女，李白私欲大起，心道:这可怪不得我，我在为银子发愁，你自己送上门来。
    李白不再犹豫，正准备诈他一诈，正准备将身躺在了地上，装作痛不欲生的样子。
    剧情发展1，他躺在地上，痛不欲生，痛苦万分，嘴上大叫:“哎呀，痛死我了，我的小心肝呀，你撞到了我心了。”
    那名女子略微皱眉，紧张不已，说道:“怎么了？你要不要紧？我送你去医院……”
    李白:“医院？滚开吧。”
    这儿可是古代，没有医院，他这是调错时代背景了。
    有人会说，古代也有医院。古代，医院当然有！只不过那是太医院，不是李白他这种阶级档次的人可以进的。
    虽然拥有空假头衔，挂了个虚名，却没有实权。太医院规矩太多，不是他可以进的。
    说白了，是李世民坑爹！
    给他挂了个虚名，不给予实权，若不然，凭宫廷御师资格入太医院轻而易举，别说是进入，在里面呆上24小时也不是困难的事。
    说白了，还是李世民坑爹！
    总之，太医院医治的人，多为皇亲国戚，达官贵人，而李白并不够资格！
    将上一次剧情发展推翻，台词更改。
    便是以下的这个。
    情景发展2:
    李白故意摔倒，捂住心肝说道:“你这丫头，好生不长眼，你撞到了我心了。痛死我了！”
    该名女人大惊失色，急道:“伤至什么地方？这可如何是好，实在是真的对不起，我不该撞你的，你想怎么样？我送你回去吧，你家住什么地方？”
    李白:“你快把我撞死了，我看你也挺不错，这样吧，你送我回去就可以啦。”
    “那怎么好意思，我还是给你当压寨夫人，再给你几万两白银。你看可好？”
    “好的好的，正合我意。”他很没有节操的点头。
    若计划成功，到时候，顺便再揩点油，占点小便宜，心中美够了，美极了！
    李白差点笑出声来。
    又或者是下面的情况。
    李白躺在地上，痛不欲生的样子，女孩心如刀割，悔不当初撞人。
    “你撞到了我心了！你要赔偿！”李白骄傲的说。
    某女可怜巴巴的看他，说道:“实不相瞒，我家人刚死，一时凑不出银子，这该如何是好？”
    李白深表同情:“你也不容易，你送我回家，两不相欠，死活与你无关！”
    某个女孩:“这样正合我意，我不送你了，我这儿有万两黃金，你拿着回去娶个夫人，买百亩土地不成问题。”
    虽然这样的剧情发展依然算不上非常好，但是非常不错了，因为他没时间去幻想更完美的剧情。
    在他的设想中，即使再怎么不济，也是会有下面的情况，女孩同情心泛滥，出手不凡的掏出来百两银票希望摆平他这个客人。
    但是，理想很不错，现实很打击。
    他发现自己不但幻想的离谱，而且是一塌糊涂，因为他表现的机会不可以有，他因此而无用武之地。
    只见正在他有所动作时，这名女孩眼疾手快，先他一步这么做了，只见女孩倒在地上，埋怨，苦惨，博取同情的方案有条不紊的进行！
    他失算了，碰上钉子了，想不到会这样？
    莫非该名女人具有读心术？
    李白摇了摇头，否认了这个想法，这种高端的超能力她不可能拥有！
    那么，只有一个解释，真的是巧合了！
    她都已经坐在地上，嚎啕大哭，看上去惨不忍睹。
    并且，围上去许许多多的观众！
    她把他李白想要表演的伎俩，表现的干干净净，一干二净，不留机会给李白！
    她都已经不顾贤惠女子形象坐在地上，嚎啕大哭！
    李白还有献丑的必要吗？
    李白还有装逼的必要吗？
    他李白还需要效仿她，进行表演吗？哗众取宠吗？！
    不不不！完全是没必要了！
    他想要表演的节目，已经让该名女人捷足先登，率先发挥，而且表现的比他好！
    他再效仿下去，只会起反效果，即使是可以博取同情，发挥长处，但也有损他男子汉大丈夫格调！
    男子汉格调告诉他，不可以接着表演下去，因为那只是庸俗，低俗而已。
    拿别人用过的垃圾，他还很不屑。
    这名女孩大哭一场，抬头看了看一脸傻Ⅹ，不知所措的李白，心道:“小子，你真是嫩了点，还想和我玩？……”
    “你想表演的这点伎俩，姑奶奶早已经烂熟于心，运筹帷幄，应付自如，了如指掌，驾轻就熟了，我早几百年就会用了。你还想和我斗，自不量力！”
    她并不认识李白，也不认识李白，认不出来很正常。
    ()

第9章 任性李白！（我是丞相）
    李白实在是想不到，这个丫头居然会捷足先登，这是他没有想到的事情。
    因为他内心中的台词通通派不上用场，满足不了神心的要求，这是所有办法的事情，所有的一切都是无用之功，所有的一切满足不了他的要求，因为真的是满足不了，这是没有办法的事情。
    在他的最初计算中，他原本打算诈他一下，进行敲诈。但是这个女人比他聪明多了，他脑子里想到了的情况，他都已经想到了。
    本打算躺在地上，扮演一个重症患者的家伙，结果这家伙出手比他还要快，比他意优秀，照这样看来，他还有表现下去的必要吗？
    不！完全没有必要了，完全不需要了，这是没有办法的事情，而且表演一下重症患者不是他应该做的事情。
    面前的这个女人，像是贵族少女，但他为什么要做出来这么有辱身份的事情。
    在她躺在地上之后，用邪魅的眼光扫视了李白一眼，那挑衅的样子，充满了狂妄，像是在说，“小子，还想和我斗？
    李白感觉到有口难言，怎么会发生这种事情，完全不按常理出牌，完全和自己对着干，这种感觉太可恶，敲诈勒索太可恶，他感觉自己快醉了，为什么被人捷足先登了呢？
    “救命啊，众位都来评评理。”
    这名少女看似弱不禁风，令人顿起怜惜之心，实际上，一肚子坏水，天使的外表，虚伪的表皮。
    她倒在了地上，做出来了受尽了无限委屈的样子，模样看上去也有些衣衫不整，“救命啊！疯癫汉子撞断了我的小蛮腰了。”
    说出来了这些结语之后，迅速地有几个野蛮人走了过去。
    他们主动的拦住了李白的去路，想要替这个女子打抱不平！
    况且，这个女子的样子还算是上等容颜，即使是英雄救美也是绰绰有余。
    “你这个书生是怎么一回事儿？走路不长眼也就罢了，撞到了人家小姐也不和人家道歉。今天你要是不道歉，别想离开这儿。”
    听见了他的话，李白已经是无言以对。
    那个人说完了，又假装不好意思地碰了碰那个姑娘，“姑娘，严重吗？用不用送医，要不然报官吧？”
    听见了报官两个字，这名女子眼皮子一跳，心中一冷，一个父母官，这管理长安区的县尉并不是一个好说话的人，向来是有一说一，无二绝对没有二，天王老子也不好使，谁的帐也不买。出了名的公平公正。
    倘若这件事情闹到了官府，是非黑白充满了变机，她想的是恐怕绝对占不了便宜。
    这件事情适可而止，只可小施小戒，微未伎俩，不可招摇过市，她如果闹到了官府，未必能占便宜，到时候县太爷看出来了这伎俩，再拆穿了，她也不用在这条道上混了。
    受刑可大可小，丢人现眼过分。
    那个人见她有难言之隐，似乎是有什么顾虑，忍不住火上浇油，故意怂恿这女子，仿佛是和李白有仇。
    “姑娘，依我看不如报官，你不愿意报，我替你报好了。你不用担心，老子在上面有人，保证让这小子吃不了兜着走，绝对不让你受委屈。”
    他拍着胸口说道。
    “报官？报你个大头鬼！我如果听了你的话，才是真正的傻瓜。”这女人在心中暗骂几声，又做出了一幅委屈万分的样子。
    “你看我一个弱女子在外面打拼也不容易，又是一个外乡人，谁知道到这儿就被这痴汉子撞了。呜呜呜呜……”
    “姑娘，别哭啊！我替你报官，官会给你说法的。”又是这个人。
    李白冷笑几下，被人撞了，就要去报官，这女人到底是有多么金贵？难道是皇亲国戚……
    不！老子根本没撞她。
    老子冤枉啊！老子为什么这么倒霉，老子根本没撞人。老子是委屈的，冤枉的，即使是报官了，闹到了官府，老子也是无罪的，老孑没必要怕见官。
    更何况，我是什么人？
    我是李世民面前的红人，高贵的画师，县太爷无权定我的罪名。
    李白感觉到有口难言，“姑娘真的要见官，我李白光明磊落，奉陪到底。”
    这个女子说道：“我一个弱女子在外面不容易，将心比心，我也可以理解这位公子，都是在外面过日子的，只求混口饭吃……”
    “我看这位公子也不是有意的，我就大人不计小人过放过你好了。下次你可要注意了，别在撞到什么人了。也许那个人会是皇亲国戚。”
    李白有些无语，真想骂人的冲动，老子想躲行不行？比如你这次，故意躺在地上装死吗？老子压根没碰你。
    她拿起来他的手摸了下自己，“现在碰了吗？”
    他震惊的说不出来话，“好！算你有种！我认了。”
    “可是我已经放过你了，我不会言而无信。”
    “居然就这样放了他，不报官了，真是可惜！”众人一阵叹息。
    见没有热闹看了，人群一下子散开了。
    发生了这个小插曲，李白也是非常的无语，想要和那个女子进行理论，毕竟这次算是和她结下梁子了，想要寻找他的踪迹，人已经不见了。
    “小子，你是什么人，方才就属你叫的最欢了，老子今天就拿你出气！虽然老子以前从来不动手打人！”李白看了看刚才叫的最欢的那个人。
    那个女人跑了，并且顺走了他的银两，他窝了一肚子火无处发泄，这才想起来一直叫的最欢的一个人。
    虽然说由于他诗仙太白的特殊身份，他确实是不应该打人，况且是当街欧打。
    这有辱他的身份。
    但，此一时彼一时，他不是那一个李白，今天就索性由着性子来，做个真正的自己，不考虑任何严重后果，算是对以前的自己的告别仪式。
    索性任性一回。
    何况当街殴打一个人，肯定是一个很开心的事情。
    所有的坏心情得到了释放。
    “你知道我是什么人吗？老子上面有人，让你吃不了兜里走，你会后悔的，绝对会要为这件事情付出代价！你是不想活了吗？连我也敢打，知不知		
	
		D-道我是谁？打了我，你死定了！我让你死无全尸知道吗？”
    李白打了他，他嚣张跋扈的叫骂，并且抬出来身份，以为李白会害怕。
    错就错了，还敢如此大言不惭。
    让你狂，让你嚣张跋扈，让你狂妄，我让你趴在地上，哈哈！
    错就错了，错不该对我进行威胁。
    老子平生最讨厌被人威胁的滋味。
    李白打的更加用力了，“现在，让老子教教你应该如何去做一个人，毕竟你威胁老子的态度，完全不是人干的事情！”
    “你错就错了，记住以后别对我威胁，老子讨厌！错就错了，你犯的最大的错误不该对我进行威胁，老子偏偏平生最讨厌被人威胁，你明白后果的。老子讨厌被威胁，恭喜你，偏偏是成功做到了！”
    “老子最讨厌被人威胁的滋味，照这样说来，老子更应该打你了。你不说出刺激我的话，我正打算把你放了，你胆敢刺激我，威胁我，不打你没天理，老子更不应该放了你，更应该打你了！如此说来，你命不好，老子非把你打死不可！提起来威胁，老子火冒三丈！”
    李白打的更加厉害了，这个人鬼哭狼嚎。
    李白打人的时候，边打边计算数。“十五、二十五、三十、三十五……”
    这个人终于求饶了。
    “我错了！我错了，您，大人不计……小人过，把我当屁放了吧！别打了，别打了，要命了！呜呜呜呜……”
    他已经哭了，话也说不清楚，恐怕之后，他也不认帐。想不到如此的没骨气，会给李白求饶……
    反正李白也不怕他。
    李白又打了他十几下，这才停了手，放了他，拍拍手站了起来：“这才像句人话嘛！早这样说，也不至于挨这么多下。实在是不好意思哈……”
    “不敢，不敢……”这人很快就一倒一拐跑了，快要消失的时候，回头用力的看了看李白，似乎是要认清楚这张面孔，刻入脑子里。
    李白也感觉到了，毕竟那是报复的目光，他的敌人又多了一个。
    李白发出来冷笑，他才不怕他，怕他就不打他了。
    而且他实在是太气了，气发泄了，别提多开心了。
    反正李白不怕他啊。
    即使是下山虎，也无惧。
    ()

第10章 当朝一品
    这个李白还是那个李白，那个李白还是这个李白，把那个敢于威胁他的人，痛打了一顿，他才善罢甘休，不打他，难消他心头之气啊他。
    那个王八蛋，敢于威胁他，越想越生气，越想越生气，越想越气人。
    把那人暴打了一顿，李白买了一块唐酥酥（油饼子面与菜，油炸）用力的吃下去，使劲嚼着嚼，那样子如同咀嚼生死仇人。
    经过了现在的这个事情，他突然间想到了一个一插曲，他是不怕他家伙伺机报复的，但是怕他背后的皇亲国戚，如果真的是出现了什么问题，圣上怪罪下来，又知道了是这个李白，他心中在想，这不是在给李白添麻烦了。
    虽然作为一个宫廷御师，但是却没有出色的地位，唐王李世民不对他优待，也不存在开通什么红绿灯，真要是遇到了难办的事情，当然是杀李白，偏向自家人！
    想当年，唐王李世民为了龙位不是连亲生兄弟也杀吗？玄武门灭了李建成，正德宫前杀了李龙升，赤果果，鲜血的教训啊。
    面对于这样的事情，千古虎传的佳话！早知道不穿越李白，穿越李世民好了。
    如果老子成为了李建成，杀李世民，而争夺天下。
    想到了这儿，穿越成李建成好处多多啊。
    是的，穿越成为了李建成好处多多啊，最起码比现在好了，只要自己当了李建成，还有谁可以是自己的对手！
    玄武门之变完全可以扭转乾坤！
    想要知道以后的发展，会是如何，可惜他现在并没有这种功能，旁若无人的在大街在转了一圈，发现人生是如此的枯燥无味。
    正在这个时候，那唐王的儿子李承乾找了过来，在李白还没有看到了李承乾的时候，李承乾已经是主动看见了他，这个家伙真是让人好找，好不容易看到了李白，绝对不让李白再次逃开了。
    喈喈喈！
    敲锣打鼓的声音响了起来，接着传来了这样的声音。
    “让开！让开！都给我让开！”
    “看见了一个书生没有？举报书生重重有赏！”
    一队府衙的衙役推开了人群。
    接着，开始按图索骥。
    李白正在闲逛，看到了三班衙役，又听见了锣鼓喧天，以为是什么热闹，正要走上去看看，很快，他就发现了不妙，因为图像上之人正是李白本人。
    李白走上前询问，“几位，你们要找何人？”
    那领头的衙役看了一下李白，说道:“你是书生？”
    李白笑了笑:“我不是书生，我是诗人，我是官！”
    那衙役长的一双好鸡眼，鸡眼上一擾毛十分显眼，闻听李白之言，顿时大发雷霆:“好大的胆子！连官府也敢冒充！来人，抓回去收监！”
    呼咋咋，一帮衙役冲上来，用绳子绑了李白。
    李白正不知道怎么回事，不至于说自己是官，就成了冒充吧，但是这些人，并没有给李白解释的机会。
    在人群之中，李白看到了一个人在闪闪躲避，虽然那个人嶂头鼠目，贼眉鼠眼，也躲避非常快，还是逃不出来李白的双目。
    李白顿时明白了怎么回事了。
    李白笑了笑，任凭这帮是非不分的衙役将自己绑成了棕子，接着被押到了官府。
    太子李承乾微服私访，正在纳闷这个李白究竟是犯了什么罪，被人如此的五花肉大绑，一路直接跟了上去，顿时更加奇怪了。
    去的方向还是长安廷尉的县衙，顿时更加好奇。
    跟了过来，李白果然是被押入了长安廷尉卫平的县衙当中。
    太子李承乾感觉到十分奇怪，而且这个长安延廷尉卫平，在这长安城中，出了名的公平，公正，公开，他也是只闻其名，未见其人，不知道这个人是不是如同传说中的，那样公正。
    想到了这儿，他多了一个心眼，必须要去看一看。
    经过了慎重考虑，这件事情非管不可！
    至于李白是什么人，只有他最明白，李白又不是作奸犯科之人，实在是没有必要如此对待，他才不相信这什么狗官。
    要说李白的为人如何，太子李承乾十分明白，了然于胸，此人虽然十分豪放，但绝对不是触犯法律之人。
    要说李白的素养，更加不可能犯法，认识的是大多数达官贵人，上流人物，不至于如此堕落！
    更加不可能做卑鄙无耻之事，行强抢民女之举，干偷鸡摸狗为非作歹恶行！
    大唐有明文条律，以下犯上者可乱棍打死，强抢民女者，坐木马，作奸犯科，平九族！
    太子李承乾倒是十分好奇，他究竟是犯了什么法律？
    只见李承乾用手摸着下巴，露出来了意味深长的笑容，呵呵呵，好是令人好奇。
    在李白被押入府衙之时，被太子李承乾看见了，李承乾留了一个心眼，将自己的贴身扇子交给了近身侍卫张平手中，并对其说道:“待会我要进去府衙，如果一个半时辰你看不到我出来，就证明我出事了，你拿着本太子的扇子去城门调动御林军来长安延廷尉卫平这儿要人！听见了吗？”
    这个张平是他的贴身护卫，跟了自己七八年了，早已经知根知底，他是怕自己出现了不测，如果卫平敢以下犯上，他就要面临生死考验。
    张平几乎都哭了出来，“太子殿下，万一你有什么闪失，小人万死不辞其咎！”
    他想要留住太子。
    太子李承乾态度很坚持，用手给张平拭去了眼泪，斥曰:“你要给本太子哭丧，也该等我死了再哭。”
    这个险境无论如何也值得一冒。
    即使不为了自己，不为了李白，为了自己的妹妹，他也必须要冒险，不让李白死！
    如果李白死了，妹妹不和自己翻天！
    更何况，李白之才，国之栋梁也，他绝对不允许李白出事，李白之才巨大，这可是当朝一品，他要把李白培养成宰相！
    所以，更加不可以让李白蒙受不白之冤。
    那护卫张平经过了训斥，顿时破涕为笑起来。
    太子李承乾说道:“好了，我不会出事，我真的该走了。”
    ()

第11章 大唐荣耀，轻功水上漂！【宝贝们，求订阅啦！】
    听到了他的话，实在是没有办法的事情，既然太子李承乾如此执着，绝对不是自己可以劝说成功的事情了。
    张平领了命令，再加上太子殿下确实是去意已决，那就没有办法了。
    张平很快就走了。
    太子李承乾在县衙门口转悠了一圈，看了一下这样不是办法，于是他决定进去了，别以为想要进行县衙是一件容易的事情，果然，他想要进入县衙，很快的受到了侍卫，哦不，应该是衙役的阻止。
    那些衙役并不认识什么太子，而且唐王李世民把李承乾当成了接班人来培训，除了出现在朝廷上之外，几乎是没有几个人见过李承乾。
    可以说，李承乾是在唐王李世民严密保护下成长的。
    含在嘴里怕化了，放入口中怕熟了，宝贝一般的供养。
    那衙役见到了李承乾不走，又开始动手了。
    “你到底是干什么的？干什么的？连府衙也敢闯？活够了吧你。”
    那带头的那个人，嘴边长了一撮毛，正是刚才押李白入府的那个人。
    听见了这人的问话，李承乾很快说道:“你说我叫什么，我有名字的，我叫汰渍。……”
    李承乾说完，意味深长的给了他一个眼神，像是在抛媚眼~
    那带头的衙役名叫胡班，一向是威风凛凛惯了，丝毫也不惧怕面前的这个人。
    “你说你叫什么？你是太子，穿上龙袍你也不像皇帝。”
    顿时，门口两三个衙役哈哈大笑:“你是太子，我就是玉皇大帝！”
    李承乾意味深长的说道:“笑吧笑吧，小心別笑岔气啦！……”
    当然了，他还有一句潜台词:“笑吧笑吧，有你哭的时候。”
    这些人还真是可笑，其实李承乾还是会武功的，轻功相当好，最厉害了的一招，叫做轻功水上漂！
    面对于这样的事情，如果是换成了别人，恐怕是不相信的。
    但是这班三班衙役不给他表演的机会。
    正在这个时候，那带头的衙役胡班，哈哈大笑，又突然止住怒容，说道:“来呀，此人形踪诡异，说不定正是前一阶段危害四方的采花大盗，给我抓起来！”
    很快，李承乾就被抓起来了。
    在堂上，太子李承乾被押到了一边的等候区域，在这个时候是一个漫长的等待，实在是没有办法了，因为堂上已经开始在审其他的人了。
    那厅堂中，一个官员头戴乌纱帽，身穿官服，惊堂木一拍，确实是一个官员的样子，但是他干的事情就完全不是一个官员了。
    这家伙惊堂木一拍，十分威严，饶有兴趣的笑了笑，将身体倚靠在案几之上:“堂下跪有何人呀？”
    整个人看上去悠然自得，又有些懒散散的。
    “你说呢？我看你的样子也不是什么好官，不过是一个衣冠禽兽而已。”李白跪在堂下。
    那旁边的师爷指着李白，口中连呼大胆。
    李承乾站在旁边看的明白，这胆子确实是不小了。
    那公堂上，廷尉卫平一拍惊堂木，顿时，两边的衙役一边杵公堂上的石板，一边口上叫着:“威！……”
    “武……”
    听到了这句话，李白笑了笑，说道:“这小官儿~当得确实是有模有样的啊，厉害厉害……”
    接着，迅速有个衙役说道:“大胆！你敢藐视贪贪贪……官！”
    李白心想，这什么三班衙役，如此结巴，连句话也说不明白，这衙役资格证怎么考上了？
    嘿嘿，有意思，有意思，真是大胆，敢骂自家老爷贪官！？
    令他吃惊的不仅仅是只有这些，这可怜的衙役该倒霉了！
    只见公堂上一拍，啪！
    发出来轰隆的声音。
    接着，迅速有衙役跪在了地上:“小人，罪该万死！……”
    哎呦，不错哦，这句话不结巴，字字珠玑很明白。
    李白忍不住多看了这人一眼。
    廷尉卫平大怒，说:“大胆！自己掌嘴！”言外之意很明白，罪该万死就不用了，掌嘴这是必须的。
    心中明白就可以啦，为什么要把贪官几个字说出来呢。
    李白在这个时候突然站起来，“大人，下面先让你这个衙役自我表演，我先歇会儿啊。等你审完了叫我！”
    那卫平顿时大怒:“谁让你站起来了，跪下！”接着，他又对旁边的师爷说道:“哎，那名衙役，自己		
	
		D-下去掌嘴去，今天放你一天假，如果嘴巴打不肿，明天也不用上班了。”
    等到了那名衙役哭着走了出去。
    卫平县官突然一拍惊堂木，吓了李白一大跳，“堂下所跪何人？”
    “我乃李白，贪官克星，李白就是我了。”
    “大胆！犯罪还敢嚣张跋扈？”
    李白突然间站了起来:“这大唐荣耀之法条条框框，但恕我无知，我不知道自己犯了哪罪哪宗罪？请大人指证明白，因为我实在是不明白啊。”
    “我想也许是我太笨了，不及贪官的脑子。”
    卫平听不出来言外之意，竟然是以为这是夸奖。
    “那是。”
    师爷善良的提醒，“大人，他在骂你！”
    “他骂我？你听见了吗？骂我什么……”
    师爷善良的说:“贪官！你是贪官吗？如果不是，这就是骂人！”
    卫平大怒:“混帐！以下犯上。”
    师爷说道:“以下犯上不是我。是下方的李白。”
    卫平县官怒目圆睁:“大胆！李白岂有此理？本官两袖清风，清正廉明，我家的墙都是白灰涂成的。都已经家徒四壁了……”
    卫平站了起来，双手一摆:“谁见过家徒四壁的贪官？”
    “那是因为你把钱都藏了起来。”
    李白笑道:“我犯了什么罪，请大人明示！如果罪证确凿，铁证如山，我必将痛改前非，甘心认罪，认罪伏法！”
    “你还不承认，难不成逼我动大刑！我要太（大）刑伺候，你就死定了！”
    李白不紧不慢说道:“有人证吗？”
    李白对答如流。
    站在旁边的李承乾真是佩服现在的李白，这份淡定别人是真的学不来。
    卫平县官也非常不简单，开口说道:“没有人证物证，本官如何敢提审你？”
    “也好，请传人证上台。”
    “本官还怕你不成？我看你是不见黄河不死心（鸟），来呀，传人证登台亮相大众点评！”
    ()

第12章 唐宋芙（傅）蓉（龙）园！
    李白怒目圆睁，视上面坐着的这位官员，这位官员同时也看着李白。
    县衙一时间热闹了起来。
    卫平怒视李白，说道:“你可是不服？”
    李白答曰:“我当然不服。”
    “敢问这位官员，人证在什么地方？”
    这官员笑了笑:“看起来你真是不到黄心不死心，你要人证，这有何难？”
    “来啊，传人证上来，等到人证来到，你也就完了！”
    未少许，下方走出来了一个人，而这个人确实是正是李白认识了这个人。
    李白等待了这么久，这个人终于算是闪亮登场了。
    要说这个人是谁，诸位不妨猜猜看，也就是第52回敢于威胁李白并且恐吓李白的那个人。
    这个人刚开始上来，便万紫千红，霓虹灯齐备照射在他身上，刚刚进来就耀武扬威的样子。
    见到了长安廷尉卫平，更是直接不跪，就那样坐在了椅子上。
    李白晒笑不已，“大人，素知您明察秋毫，断案如神，你是不是找错了人了？这个人不像是一个证人，像是你请来的大太爷！”
    言未毕，众人掩嘴大笑。
    卫平县官一拍惊堂木，大叫道:“肃静！本官审案，不听杂音！”接着，他以眼色示意，那证人不解其意，“叔父，你有眼疾！”
    卫平县官一拍惊堂木，斥道:“混帐，给我跪下！……”
    那泼皮儿说道:“可是，你是我叔父。”
    卫平县官一拍惊堂木，“住口！法不藏私，法不徇情，官场之上，何来父子！要你跪，便要跪！”
    李白微笑不语，忍不住开始想道:“就这种办案态度，何来公正严明，明眼人一看，就知道是贪官，不是贪官也是昏官。传说言过其实，其人徒有虚名，枉称:卫青天！”
    那泼皮无赖儿也是没有了办法终于决定了跪下了。
    在这个时候，卫平再次一拍惊堂木，说道:“法不藏情，法不藏私，跪下！”
    扑通！
    终于跪在了地上。
    李白又不是真正的李白，没错，他就是真正的李白。
    只见他的脑子里一连串隐藏任务闪出来！
    隐藏任务:激怒卫平县官
    任务难度:三星
    功利程度:“获得李白诗集一册。（隐藏好处:可与李白有面对面交流的机会。）”
    备注:“你没有资格说不！因为你是穿越者，必须要完成交待的任务，否则。:被抹灭！”
    李白看了一下这些数据，够不够如此坑爹？
    未待反应之下！
    下一个隐藏任务跳出来了。
    点开了弹幕，各种广告功能，卖狗皮膏药的，卖万灵丹的，卖五行天，卖风行者的，卖太上老君的八卦炉……
    卧槽，隐藏的怪物聊天群！
    用句话来说，这里面没有活人！
    点开了弹幕，直接无视了。
    找到了隐藏二级任务。
    筠介以下。
    任务:让卫平下不来台，各种讽刺！
    任务难度:“三个星”！
    惩罚力度:“恭喜你，李白。只要你看到了这个，你也就没有了选择的机会，要么抹杀任务，要么，被！抹！杀！……”
    “没错，你没有看错，最后的三个字都是一个一个字蹦出来的，刻意强调了严重后果！如果完不成任务，他李白完蛋了！不是被系统干掉，就是他把系统干死！不过，这系统有金钢不坏之躯，即使是死机，也可以瞬间复活，干掉系统的几率为0……”
    乖乖的完成任务吧。
    后面还有一行小字，必须要睁大眼睛才可以看出来。
    李白还是看到了。
    一行文字如下:在系统干掉你之前，你将经受永世难忘的记忆，绝对是会让你死了也忘记不了，生生世世陷入其中，不可自拔，这绝对不会是开玩笑！你可以轮回生生世世，这些文字生生世世追踪！
    所以，少年！
    展开利剑，尽全力战斗吧，你没有退路了亲。
    （以上则是文字！）
    卧槽！看到了这些，李白无语了，要不要这么逼人？实在是太坑爹了。呀喝！
    不过，李白却是笑了笑，就是他把任务干掉，则是任务干了他。
    不过，想要激怒卫平县官，这不就是昏官吗？这种昏官又没有什么脑子，激怒他应该很容易。
    依李白估计，这家伙智商并不高，想要激怒他，任务很容易。
    顿时，李白胸有成竹的笑了笑，自语说道:“该死的万界灵主系统，看起来你击杀不了我了。”
    他以为他的这句话不会被系统听见，很快系统做出来了批示:“是吗？看你的才华了。奴家望眼欲穿，等待夫君的宠幸！！！”
    听到了这句话，李白险些被雷死掉！
    该死的系统，该死的万界灵主系统，胸不是认真的吧？
    看到了那泼皮儿不跪，李白也站了起来，以手指着这个贪官，斥曰:“你这个昏官，枉称卫青天，你是人渣知道么，这儿站了这么多人，你是什么人都可以看得到！你不但是贪官，还是一无是处的贪官。”
    李白正在欣喜，看起来取到了好成果，他看到了卫平县官脸色一下子扭曲起来，看起来想要发火了，正要开心，突然间没了动静，他又失望了，完全不按常理出牌。
    “嘀……”
    刚刚开始欣慰，系统声音的节奏突然间的哑火了起来，从很高到很低，变失不见了……
    他妈的，哑火了！
    正要怀疑，系统会不会出错，抬头一看，有什么东西附体在卫平县官身上。
    妈的，该死的系统，不按常理出牌，身为执法者，竟然是作弊的执法者，附体卫平肉体上整自己，刻意要整自己，和自己作对，不让自己完成任务！
    该死的系统，制定了规则，还自己破坏规则，破坏规定，附体别人整一个普通人！
    真是太卑鄙了！
    卫平县官口中传出来这样的语言:“别以为这样就可以激怒我，这样就可以逼我发火，我偏偏是不上你的当！你实在是太天真了，看你痴心妄想！我怎么会生气，开心来不及。放心吧，不生气。以为这样就可以激怒我，真是可笑，我就不发火，你能奈我如何？打不着打不着，然是打不着，你拿我没撤，我看你把我敢如何！你注定就是失败了，老子就不生气！哈哈！”
    “哎呦，这破系统，不但智商高，而且会骂人，让人大开眼界。”
    他开口大笑:让我生气，我偏偏不生气，你太天真了，我不生气，你又能拿我干什么？哈哈！我要活活的气死你！
    听到了这句话，如果李白还认不出来是谁，李白就是傻子了。
    他有百分之百敢肯定，这不是卫平，卫平被该死的万界灵主系统附体了，阻止自己的完成任务！这声音太熟悉了。
    李白大怒:“你怎么可以改变规则，破坏规矩，你怎么可以作弊。”
    很快，卫平县官说道:“规矩是我定的，我当然可以破坏规则。”
    “我知道你不想让我过关，即使是你要抹杀我，我也不会有二话。但你没有必要附体别人，用别人的命开玩笑！”李白担心卫平，会因为被系统控制，而死掉。
    这个人虽然昏庸，他却不能要他的命。
    “哎呦，慈悲……观世音啊！放心吧，他死不了的，虚弱是肯定的。”
    ()

第13章 规矩是我定的。（真假曹操）
    想不到这家伙真的是慈悲心发了，要赶上观世音了，不过这也是无可厚非，也只有这种人才配得上穿越者。
    那卫平县官脸色微变，露出来了意味深长的笑容，想要逼他发火，他就偏偏不发火。看他能耐如何！
    “我怎么会生气呢？我开心还来不及呢，我是绝对不会生气的。”
    卫平说着，走了下来，并且翘起来兰花指，指着李白说道:“你知道吗？奴家最喜欢你，像你这么英俊潇洒，又漂亮，我爱你还来不及，为什么要生气呢？你是如此的漂亮。”
    看到了他这种样子，李白忍不住的开始胃中汹涌澎湃，差点没雷死掉，这家伙不但是个昏炮，还是一个人妖，无论从动作还是表情，让李白顿时起了鸡皮疙瘩。
    感觉到恶心的味道，什么男子汉气概，什么阳刚之气，统统是荡然无存。
    不久之后，他又突然间意料到，这不是那个县官卫平，而是一个叫做系统的家伙占用了这个人的身体，他才会如此的变态，这一切不过是为了阻止自己，不让自己过关！
    不过，既然是这样，也完全没有用别人的生命开玩笑，这已经是过分了。
    “哎呦，你有意见，其实你完全没有必要如此激动，这县官被附体最多也就是虚弱一阵子，伤不了性命！”
    李白还在说道:“你这是作弊，你这是作弊知道么，你敢破坏游戏规矩……”
    “规矩是我制定的，我当然也可以打破，你也可以如此，但你没这个力量。”
    “话又说回来了，你只有打倒了我，才可以显示你的才华。”
    李白想了想，事实已成定局，他只有挥手开始打破。
    “别以为借助于一个躯壳，就可以让我灰心丧气，简直就是痴心妄想！”
    于是乎，李白并没有放弃，反而放得非常的激动动来。
    “你这个狗官，不是贪官也是昏官，竟然是想出来了这么卑鄙无耻的伎俩，实在是让人大倒胃口，我有何罪，我无罪！”
    “偏偏是被你抓到了这儿，你不是昏官，也是狗官。”
    李白看起来很激动，说话的时候还刻意抬起来头，看了看堂上。
    他清楚的注视到卫平的脸色变的很沉重，虽然只有一瞬间而已。
    在这个时候，那泼皮无赖见李白如此胆大妄为也是吃惊不已，对着卫平说道:“叔父，他目无法纪……”
    “他辱骂于你！”
    “他罪该万死！”
    ……
    ……
    “叔父，你竟然是放任他如此无礼！”那泼皮儿顿时非常不冷静，像是变了一个人似的，这还是他那个睚眦必报的叔父么，为什么无动于衷！
    最奇怪的是还要学习女人，翘起来兰花指，说话也阴凉怪气。
    尤其是刚才的举动，让人呕吐不意。
    上首之上，那公堂上传来了一声大喝:“呔！呆子，哪个是你的叔父？叔父又是什么东西，能吃吗……”
    那泼皮儿说道:“叔父，你疯了……”
    卫平县官一拍惊堂木，厉叫道:“疯了，你才疯了！呔，胆敢侮辱朝廷命官。来啊，打二十大板！”
    卫平县官一拍惊堂木:“楞着干什么？动手啊！”喝往左右捕快。
    那些衙役见县官不像是开玩笑，很快将泼皮儿押到了板凳下:“公子，得罪了。来啊，打！”那衙		
	
		D-役说道。
    啪！啪！啪！……
    这些人打的挺认真的，就连李白在旁边也出了一头汗，不会把人打死了吧？
    一边打，一边喊。
    “十五、十六、十九、二十……”
    “报告大人，板子打完了。”那衙役禀报。
    卫平县官笑了笑:“打完了，辛苦了，退下吧。”接着，他走下来，看了看人证快开花的屁股说道:“这就是乱叫叔父的下场，看你长记性不。”
    看着卫平县官的奇怪举动，再想到了这家伙一口一个奴家的称呼。
    李白忍不住在想，这个破系统在做系统之前，应该是一个人吧，而且还是一个唱戏的。
    不过，他又看了看那泼皮儿还挺好的，并没有被打死，他的这顿板子挺好的，算是对他一个小小的惩罚吧。
    想到了那家伙敢于威胁自己，并且恐吓自己，又外加威胁自己，说什么加入不了消费者协会，李白就非常生气，像这种烂家伙，打死了才好的。
    “大人，你真是明察秋毫，不愧是卫青天，连自己人也打！铁面无私！”
    “这小嘴真香啊。”
    李白说道:“没我什么事的话，我先告辞了。”
    卫平县官喝道:“站住，你想死吗？我还没有被你激怒，你就想走，你出了这个门，离鬼门关又近了！”
    多亏了他善意的提醒，否则自己有可能是真正的完蛋了！
    李白都想抽自己一巴掌了，为什么想走啊，他怕什么，我没罪呀。我就这样走了，我不是完蛋了！真是多亏了提醒了。
    我为什么想走呢，走了也就完蛋了，想到了这儿，真是多亏了提醒，他都想用力的抽自己一巴掌了。
    “你说的对，你说的对，你说的太对了，我怎么能走呢？”李白一脸茫然贱笑。
    卫平县官也笑了，说道:“那么，使出来你的能力，快让我愤怒吧。”
    “你刚才是在为我报仇吗？”
    李白说道。
    卫平县官说道:“你是什么东西，我为什么要给你报仇，那家伙三番五次叫我叔父，我十分生气。”
    李白说道:“是啊，那个家伙太不是东西了，那家伙根本就是王八蛋，在街上混合一个女人找我茬，纯属是典型的碰瓷，言语之中威胁我，三番五次恐吓我，我忍无可忍把他揍了一顿，这孙子居然报官了。”
    卫平的脸色变的非常的难看，李白心想这家伙与你无亲无故你激动什么，当然了，除非一个条件可以决定，也就是说真正的卫平正在挣脱禁锢。
    想要不至于被抹灭，他就必须要彻怒卫平，他就必须要让卫平挣开束缚，只有这样，才可以完成任务。
    见到了终于取得了成效，顿时李白大喜。
    ()

第14章 卫平县官成功发怒！（捷报频传）
    见到了终于取得了成效，顿时李白大喜。
    在这个时候，他决定更加尽力的前行，那就是努力万分，成功让卫平挣开束缚。
    “你这该死的卫平，简直就是一个贪官，我实在是不知道你贪污了多少真金白银，但是肯定不会少的，你这个贪官，贪了这么多钱，都用在了什么地方，怎么可以混到了家徒四壁的地步，怎么会让人不相信呢，实在是让人非常的费解呀。”
    “你不但是个贪官，还是一个昏官，这些年来，你不知道草菅了多少个人命，实在是罪大恶极，有钱能使鬼推磨，你便可以从中获取到许多的钱财，从中获取许多的好处，草菅多少人命，你真不是个东西。为了钱财可以胡乱断案，你枉称卫青天！”
    听到了他的话，那卫平脸色很快的就已经变了色，看起来取得了非常不错的效果。
    尽管卫平县官脸上的怒容瞬间变色，但又很快的平息了，但是只要他继续努力，想要激怒卫平就不是什么难事。
    很快的就明白了。
    “卫平，你枉称卫青天，你这个昏官，贪官，大糊涂蛋，你怎么不去死啊！混帐卫平！去死吧，王八蛋！”
    正在这个时候，那卫平果然是挣开了束缚与控制，占据了主导，勃然而大怒曰:“混帐！你敢辱骂于我，可知我是何人？我是朝廷命官，你敢骂我，即为找死！……”
    卫平顿时大怒，发冠也在树立。
    但是系统出来了卡机，卡顿。
    竟然是不出现声音。
    妈的，这什么情况？系统死哪去了！
    “嘀嗒，嘀嗒……嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”
    “嘀嗒，恭喜恭喜恭喜你……”
    哇靠，死机了。
    “嘀嗒，恭喜李白，成功激怒了卫平县官，获取李白诗集一册，已发放帐号，并且完成了任务。请你再接再厉，进入下一个阶级……”
    听到了来自于系统的消息，李白顿时大喜，心中十分满意的感觉，你有金钢钻，我有穿云箭，想要激怒卫平，也不是十分困难。
    即使是刻意与自己作对，还不是被自己轻而易举的做到。
    面对于这样的事情，他已经轻而易举的摸到了脾气，这坑爹任务也不是特别难，还不是被自己挑战成功了。
    他开心的合不拢嘴。
    等等，说什么帐户上有一本李白诗集存在，我看看有没有？
    看了一下，总算是明白了，却没有发现什么东西？
    诗集呢？为什么看不到？
    等等，我似乎是明白了，原来是存在系统迟延性啊。
    接下来的事情，更加是需要再接再厉了。
    隐藏任务开启:“让卫平下不来台，讽刺卫平！”
    惩罚力度:“完不成任务，会被抹杀！（你没有选择的机会，只有往前走的资格。）”
    任务难度:三个星！
    奖惩:“完成了任务，敏捷度+73赫拉……”
    李白扫完了这些，顿时感觉到一阵子头昏目眩，卧槽，他常常在想，系统会不会故体重施，再次使用附体卫平，给自己增加难度。
    虽然不至于被抹灭，也会被累死！
    正在这个时候，那系统总算是回到了自己的身体上，系统的声音在他的耳边响起来。
    “你在担心我还会附体卫平，尽可放心吧，我不会附体卫平这狗官了。”
    李白:“你叫卫平狗官？”
    “是啊，难道卫平不是狗官。”
    李白:“……”
    “我真是感觉到了十分奇怪，那个卫平县官只是一个凡夫俗子，衣冠禽兽，为什么可以挣开我的控制？实在是让我非常吃惊。伤不起啊伤不起……”
    李白说道:“你不要忘记了，人的潜力是无限的。”
    “嗷，你也不要幸灾乐祸，你不要认为，只要我不附体卫平县官，你就可以轻而易举的完成任务。你想的实在是太简单了，这次可没有这么容易轻松过关，比上次难多了。”
    “上次是因为我低估了卫平，没有控制好他，你赢的侥幸知道吗？”
    系统娇声娇气说道。
    “行。你说你有理，只要你不捣乱，天大的困难我也挑战，即使是稍有差池被抹杀，也是心甘情愿的。”
    因为那是我的命，那是我该死，假如你敢作弊，那就是另当别论了。
    那系统终于是不再开口了，如同死了似的，看到了系统不再开口，李白也开始正面对付着怪物了。
    卫平县官一拍惊堂木，怒而站立，说道:“大胆李白，你知道你在干什么呢，你敢不下跪，谁允许你站了起来？”
    虽然这次卫平县官一拍惊堂木，依旧是很愤怒，但是并没有半点的喜悦传过来，也没有出现增长液功法秘籍什么东西。
    卫平县官一拍惊堂木，看到了那泼皮儿趴到地上，屁股上满是血迹，便一下子走下来，“吾儿，谁把你打成了这样，理应千刀万剐，我绝对不会放过他。”
    那泼皮儿顿时哭了起来，二十大板已经是足够让他爬不起来，血肉模糊，屁股啊，好痛苦！
    “大胆！谁让你们打我儿子……”卫平县官脸色不善。
    “大人，法不藏私，法不藏情，你说的，也是你让我们动手。”那领头捕快说道。
    卫平县官大怒:“混帐！我怎么可能下这个命令。”
    李白知道这是一个机会，看了看卫平，发现卫平脸上全是怒容，看起来，真正的卫平回来了。
    李白说道:“启奏大人，人确实是你打的，命令也是你下的。你真的忘记了，打死我我也想不到你会大义凛然，大义灭亲，打死我我也没想到你是如此的一个人，如此的铁面无私，如此的六亲不认，又是如此的公正严明，如此的明察秋毫，谁敢说你是贪官，老子第一个灭他。实在是非常抱歉，实在是非常对不起，我在此对你道歉，你是公正无私的人，我却误会了你，要知道你如此的明察秋毫，我打死不敢顶撞你，二百个胆子也不敢！对不起，以前是我误会你了，你是我见过的最好的清官，包青天，不负卫青天之名！”
    “你是说人是我打的？”卫平依然是疑问。
    “嗯呢。”
    “说人话。”
    “是你打的。”
    卫平县官说道:“混帐，我为什么要下这种号令？”
    “不是你打的，你就是昏官，糊涂官。”
    “行，是我打的，是我打的，快叫我卫青天！”
    李白:“卫青天。”
    “孺子可教也！”卫平县官说道。
    ()

第15章 鲜花怒放！
    想要激怒卫平县官，需要一定的手段才可以，不过，想要激怒这样一个人，真的不是什么难事。
    看到了那泼皮儿伤成了这个样子，他依然是难以相信，忍不住询问道:“真的是我伤的……”
    李白说道:“原来你是如此的明察秋毫，但我还一直误会你，实在是太不应该了。虽然人不是你亲自下手，但也是你亲自下的命令，你这个混帐亲戚，不但冤枉我，还老是和我作对，不但恐吓我，而且还威吓我，打的好，打的好，二十大板太轻了，你应该打他一百大板方消我心头之火。”
    听到了他的话，那县官卫平顿时大怒:“混帐，我怎么可以这么不分青红皂白……”
    卫平县官说道:“你确实是挺混帐的，即使是六亲不认，也不是你这种方法，最起码要把案子问明白了才动手！像你这样不问青红皂白，就乱打人，不是混帐是什么？”
    “我说大人，想要六亲不认的话，如果你什么也不懂，我可以教你呀。”
    “你会什么东西？”
    “好歹我当年也卖过菜，我告诉你呀，这做官儿，和卖菜是一个道理。你什么都不问，就打人，混帐，混帐，你确实是一个混帐的。”李白说着，将左手搭在了卫平的膀子上，十分亲切的样子。
    卫平县官大怒:“成何体统？成何体统？你还有没有规矩，严肃点，你这是什么样子，这里是公堂，十分严肃的地方，你这样子真是混帐，有失威严，置本官脸面于何在？混帐东西！”
    “更何况，我和你很熟吗？咱们不熟。”
    李白说道:“你个混帐，混帐，混帐，我知道了，你，混帐狗官！”
    卫平气得直打哆嗦，竟然是一句话也说不出来。
    本来是辱骂他的话，被李白后入为主反过来骂了自己好几次，不生气才怪呢！
    李白决定趁热打铁，因此并没有停下来，:“我还以为你是个清官，好官，想不到你果然是个贪官、狗官、昏官，糊涂蛋，恕我直言，我实在是看错了人了。你真的是一个昏官！”
    “叫你包青天，我呸！你配吗？”李白做出来呕吐的样子。
    正在这个时候，哄堂大笑，众人啼笑皆非，笑出来。
    甚至是笑出来了泪水。
    也是在此时此刻，让卫平县官下不来台的目的达到了，严厉地讽刺卫平，目的也达到了！
    如果这样还不能算达标了，这样还不能算完成任务的话。
    李白也没有辙了！
    干脆直接抹杀他李白算了。
    果然，系统的声音响了出来:“恭喜李白，成功完成任务了，成功完成了让卫平县官下不了台，颜面扫地，成功讽刺了卫平，完成了任务值得恭喜，但你也不用骄傲，如果依层次来说，只不过是勉强完成任务而已，离完美差了一大半，完美的完成任务可不是你现在的这个样子。”
    “嘀嗒，恭喜，可喜可贺，不用担心被抹杀，并获得仁爱值300分……”
    听到了系统的介绍，听到了系统的评分，李白无语泪飞！
    老子这么拼命，才是勉强及格，有没有搞错？好吧，确实是非常难。
    卧槽，用不用这么计较，你她妈坑我对不对，我已经如此的拼命了，仅仅是勉强及格，这也太难了吧。老子都已经这么努力，才是勉强及格，好不甘心啊，如同一盆冷水浇了下来。
    这也太难了，他妈的，这任务如此坑爹，谁完得成到完美啊，除非不是人，想要达到了完美的完成任务，这也太难了吧，类似于不可能！能勉强及		
	
		D-格，他都已经使出来了吃奶的力量。
    另外，他十分好奇，完美的完成任务会是究竟是什么个样子，他实在是太好奇了，毕竟达到了勉强及格已经如此吃力，要达到完美，像在要命，挑战十万个不可能！
    他想要询问系统，完美的完成任务究竟是长什么样？他也明白，系统绝对不可能告诉自己。
    算了，反正他不会被抹灭了，反正他已经完成了任务了，还去纠结这个干什么，关于完美的完成任务是什么样子，他也懒得去计较了。
    完成任务了，虽然仅仅是勉强及格。
    那卫平县官顿时大怒，脸色上布满了严肃的怒容，一拍惊堂木说道:“你要人证，这就是人证！你在大街上公然调戏良家妇女，这就是人证！”
    李白有些一脸懵逼，等等，让我消化消化，这在大街上撞了一个人，怎么又变成了调戏良家妇女了，妈的，这一定是那泼皮儿的功劳！存心把罪名往自己身上安，不过这罪名确实是够严重了，比撞人可严重多了。
    这叔父与泼皮二人沆瀣一气，似乎是要置自己于死地！
    李白说道:“还有其他的罪名吗？”
    卫平县官翻了翻册子，说道:“其他的罪名，有，当然有了，另外这位公子要见义勇为，替良家妇女出头，反被你大肆殴打了一顿。可有此事？”
    李白说道:“首先我要申明一下，那并非是什么良家妇女，那是一个女骗子，其次，我也根本没有调戏她，我为人光明磊落。那女人碰瓷，撞了我一下，要在我身上捞油水，但我是个穷鬼，她什么也没有捞到，再然后，明明是她撞了我，我眼疾手快扶住她，到了这儿，怎么变成了调戏良家妇女了？大人，你诬蔑我，要有证据？”
    “其后，虽然我不知道是谁在你面前乱嚼舌根子，你听信谗言，你这是草菅人命知道吗？作为卫青天，不可以胡乱判决。进献馋言者，太可恶了。”
    卫平县官一拍惊堂木，厉声说道:“胡说八道，本官岂会冤枉好人，事实物证据在，何容你狡辩？”
    “请问一下，事实何在？有何证据？”
    “你有没有搀扶她的双手？”
    “有！”
    “你都已经承认了，事实如此，敢还说我冤枉你！？”卫平县官嘴角冷笑。
    李白说道:“大人，你这是什么歪理？这叫调戏良家妇女？”
    我不服！我反对！
    卫平县官说道:“抗议无效！斥回！汝不知男女之间授受不亲？这已经构成了调戏良家妇女！这是重罪！”
    卫平与人证合谋，要置李白为死地。
    ()

第16章 太子李承乾
    面对于这样的事情，只有太子李承乾最有发言权，那卫平县官叫的很厉害，想要惩罚李白，发誓让李白好看。
    只见卫平县官一拍惊堂木，做出来了愤怒不已的样子，大声说道:“你真是可恶！罪大恶极，变成了一幅惊讶不已的样子，你竟然敢和我作对，真是活的不耐烦！”
    李白脸色不喜不怒，笑着说道:“即使是你想要大发雷霆，你现在的样子也实在是着急了点，我知道你想要护犊子，但是护犊子可不是你这样护的，这实在是太过于明目张胆了一些。”
    “诸位都不是傻子，谁对谁错一目了然，即使是想要看老子不顺眼，也要注意分场合对不对，像你这样现在，恕我直言，你绝对不可能有什么好下场的。”
    卫平县官顿时大怒，说道:“人证？可容你狡辩？”
    李白说道:“人证，人证何在，只不过是你的借口而已，你所谓的人证，都是买通的爪牙，实在是不值一提。不过，你为了陷害我，还真的是十分的努力，让人不佩服也非常难。”
    “你所谓的公正，只不过是争名夺利的工具而已。”
    李白一字一句说出来。
    卫平县官顿时大怒:“巧言令色，即使是你有花言巧语又可以如何？改变不了事实，尤其是你现在的这样，你能有所改变？”
    “大人，你可知什么叫做官吗？或者说，你知道官字怎么写，官字上面两个口，一个是自己说，一个是让别人说，但是现在两个口都让你自己一个人占了，不听平民百姓的辨解，仅仅是依靠个人感觉和不存在的事实定论。听信谗言，不让其他人争论，你的语言便是那天，便是那地，不给真相钻出来的机会，听信谗言，不辨是非！真是一个狗官！”
    “大胆！侮辱朝廷命官。”那泼皮儿冷喝。
    卫平县官也是大怒，说道:“你这是什么态度！大胆！真是十恶不赦！侮辱朝廷命官，任凭你巧舌如簧又如何？事实俱在，你还在狡辩？”
    听到了他的话，李白有些无言，这二人沆瀣一气和自己作对，气煞人也！
    卫平县官翻了翻白眼，厉喝道:“你也不用不服气，死罪可免，活罪难逃，我不杀你，是因为我明察秋毫，仁爱服民，现判决如下:赔偿殴打李愔费用三千金，打李白四十大板收押监牢，费用交清后释放。”
    听到了卫平县官的判决，李白心中鄙视说道:“果然是一个贪官，何况要让李白交清楚三千金罚金，还不如杀了他好了。他哪有这么多钱，都已经清贫如洗了他，更何况还要交给一个无赖，更加不可能了，真的是一个贪官，赃官，大糊涂蛋。”
    “卫平，你真是一个大糊涂蛋，我从未见过你这种贪官。”
    卫平县官大怒:“来啊，先打二十大板！”
    呼喝喝，几个凶神恶煞的衙役正在走过来，那站在不远处的太子李承乾顿时有了动作，如果在这个时候，把李白打坏了，不知道谁可以担得起这个责任！再加上自己和妹妹保证过，无论如何也不能让李白出麻烦，这要是四十大板打下去，李白要是还可以站起来算他输！
    想了想，太子李承乾不可以坐视不理。
    只见太子李承乾站了出来，大声的吼叫一声:“且慢——”
    卫平县官说道:“堂下何人？阻挠官府办案！”
    李白也回头一看，这声音为什么这么耳熟，像是在什么地方听见过？
    回头一看，顿时了然，原来是太子李承乾！
    作为一个宫廷御师，又如何不知道太子的存在！
    对于太子李承乾也是熟悉无比的。
    这个混帐糊涂官，连大唐太子也敢抓，真是糊涂到家，狗胆包天！
    不过，说实话，这也难怪，谁让他不认识太子，虽闻其名，未见其人，真正的太子站在了面前，反而是不认识了。
    如果卫平真的见识过太子，借他三十个胆子也不敢和太子作对！
    在这公堂之上，大多数人不认识太子，再加上太子李承乾穿的只是普通世家的衣服，更加没人把李承乾放在心上，只认为李承乾是卖弄风骚的混混而已。
    卫平县官说道:“台下何人？为何阻止官府办案？”
    太子李承乾恭敬行礼，手拿折扇恭敬作揖:“回禀大人，我叫房子，房子的房，子孙的子，你现在要毒打的人，是我的朋友，我岂敢不插手！”
    卫平县官说道:“你是李白的同伙？”
    李承乾笑了笑，并不开口，如果他真要这么解释，未尝不可！
    李白有些无语了，这李承乾想要干什么，而且竟然说自己叫房子，他还真是佩服他！
    这李承乾是觉得好玩还是怎么样，直接亮明身份把自己带走不就可以了吗？为什么要搞这种智力游戏。
    他发现自己读的书太少了，弄不明白这位当朝太子的个性，不过这也已经无所谓了。
    亮明身份之后，也许是感觉到这么做丟人吧。
    “房子，你来这儿干什么？这个昏官是个大糊涂蛋，你说你这是干什么？”李白小声的开口道。
    太子李承乾笑了笑，却是那种别有用心的笑容，你说我想干什么，你能不能猜猜看。
    “哎呦，我的太子……汰渍爷啊，你真会给自己找麻烦！这个昏官是非不分的他。”
    卫平县官并没有听见太子两个字，不过昏官两个字他确实是听见了。
    “大胆！辱骂朝廷命官，罪加一等。来人，将李白发配边戍充军！”
    太子李承乾终于第二次开口了，说道:“大胆！我看你们谁敢？如果你真的敢让李白充军，我发誓我会让你后悔！”
    听见了来自于李承乾的威胁，卫平顿时大怒，正要将李承乾一并拿下，充军边戍。
    旁边，师爷柳青玉在他耳朵边，嘀咕了几句，一下子让他改变了主意。
    “来啊，四十大板先押着，将此二人押入大牢，磨磨锐气，改日再作计较！”
    “卫平，你不现在放了我们，你会后悔的。”
    ()

第17章 罗成将
    放了你们，为了什么放了你们，放了你们，你们给我什么好处。
    不过，还真是厉害了，竟然是敢说出来这么大言不惭的语言，真的是让我十分佩服，我如果不佩服你的话，都感觉对不起你们。
    卫平县官大怒:“放了你们，凭什么说放我就放，你们敢于这样命令我，我岂不是非常的没面子。无论如何，我也不会放的，我讨厌被人威胁。”
    “我这可不是威胁你，你如果要是不相信我的话，我也实在是没办法。”
    “来人，把他们押入大牢！我倒要看一看会发生什么样的事情。”
    李白一下子怒了起来，说道:“你敢！这可是……”
    太子殿下几个字还没有说出来，太子李承乾顿时拉了拉李白，说道:“你给我住口！哪来的这么多废话。”
    李白又不是傻子，他是知道了太子李承乾不让把说出来的，所以他也就是没有办法了。
    不过，既然太子喜欢玩，他陪他玩玩又如何？反正也没有什么便宜，相比于这些，这难道不是最好的结果。
    “来人，把他们押入大牢，待本官择日发配他们。”
    听到了这些言语，事实上，李白他们还是非常开心的。
    相比于这些，确实是太好了！
    众位衙役一股脑涌了上来，然后把人进行绑了，看这样子，像是在收押，那是没有错了。
    李白和太子被人押入到了大牢之中，他们被关在了同一个牢房中，太子李承乾倒是悠闲自在的睡懒觉，不去理会李白。
    那李白确实是急的如同是热锅上的蚂蚁似的，充满了无视感，有些着急的说道:“你这是在干什么？这可一点也不像你呀，相比于这些，你一个太子要呆在这个地方，难道是不感觉到委屈吗？你说什么，委屈。”
    “委屈，我确实是没有到委屈的，由此可见，还是非常好的。你不如想一想，在这儿的话，想吃就吃，想睡就睡，委屈什么，我真的没发现。”
    “太子，你也真是的，你直接亮明了身份，就可以把我一起带走了。何必要搞这些个幺蛾子。”
    “你还好意思说，本太子满世界找你，我还不知道你因为什么事情被人押入了衙门，你能不能告诉我，到底是发生了什么样的事情？”
    “你想要知道发生了什么样的事情，太简单了，我被人冤枉了，而且被人栽赃，有一个SB侮辱我调戏良家妇女，那女人还唯恐世界不乱的冲撞于我，在人群之中，就这个家伙叫的实在是最欢了，我忍无可忍直接动手，痛打了这个杂碎！嗨嗨！”
    “想不到一个大诗人，也会出此无理言语，佩服佩服，佩服！真是让我大开眼界！”
    太子李承乾开口说道。
    李白笑了笑说道:“现在这世界自以为是的傻叉太多，一般被我碰到了，我都是二话不说往死里干他！他们以为诋毁我会让我很伤心，却不知道老子吃的香睡的香，活活气死这帮孙子！嘿嘿。”
    太子李承乾笑了笑，说道:“你现在这个样子，像是一个诗仙吗？像是一个泼皮无赖还可以，……”
    李白说道:“诗仙又如何，诗圣又如，反正都是人，是人就会碰到傻B，我不怕他，因为我都是直接干的。”
    “话说，太子殿下，你不会真的就这么没做准备吧，我们不会是真的要被发配充军吧。”
    李白说道。
    那李承乾给了李白一个非常熟悉的眼神，我想那样子是在说，让李白放心吧，绝对不会出现什么麻烦的。
    像是这样的事情，不过也早已经无所谓了。
    这可比什么和什么，都实在是好了太多太多了。
    那张平是太子李承乾的贴身护卫，专门负责李承乾的安全，见到了自家太子爷自从进入了衙门之后，便一直也没有出来，忍不住地想到了许多，那就是无论如何也要保护自家太子的安全。
    但是具体应该是怎么保护的，那是因为太子李承乾不是给了自己的一个信物吗？他想凭借这种信物的话，就可以调动御林军的。
    想到了这些，张平顿时想到了什么，往一个地方跑了过去，那个地方是什么地方，当然是很好的地方了，这就是御林军所在，来到了城门口，找到了负责调配这些御林军的人，然后，找到了他们		
	
		D-。
    那守将大将叫做罗成，闻言，立刻接见了此人，将此人表明了身份，说出来了来意之后，罗成顿时大惊失色，照这样说来，他还确实是不可以不管。像是这样的事情，那也是十分好了。
    于是乎，马上点拨了军马，要去廷尉府中救出来太子殿下！
    罗成想要救出来太子殿下，急于点拔兵马，率领五百士兵，来到了廷尉卫平府口，看起来来势汹汹，气势不善。
    面对于突然间发生的事情，廷尉府府门口的人都感觉到了大惊失色，急忙禀告里面的县官卫平。
    卫平也是，一时间傻了眼。
    急急忙忙的穿上了官服，从里面出来。
    “不知道罗成将军来了，有失远迎！”卫平急忙忙迎接。
    这个时候，罗成则是看也不看他一眼，直接绕开了他，走了进去，完全没有理会他的意思。
    到了里面，也就是公堂之上，却是更加的令人不解，只见罗成坐在了公堂上他坐过的地方，一拍惊堂木怒气冲冲说道:“卫平，你好大的胆子！你可知你今日审了何人？他们在什么地方？”
    卫平县官说道:“禀告将军，审了两名无赖刁民而已，将军何故惦记他们？”
    听到了他的话，罗成顿时大怒:“他们在什么地方？”
    “被我押在了大牢。”
    “你可知你所抓何人？”
    “地痞流氓而已。”
    罗成大怒，拔剑欲斩卫平，卫平县官大惊失色，张平急忙劝阻说道:“罗将军，且慢！救人要紧。”
    罗成随即将利剑收入鞘中，说道:“前面带路，我们要去大牢！”
    卫平县官疑问不已，但也不敢多问。
    ()

第18章 笫18章 兵器纵横
    来到了这里面，看到了许多的事情，因为果然是看到了令人吃惊的事情，想不到这件事情真的存在，太子李承乾和李白被人押在了大牢之中，看到了这些，罗成更加是大怒了，好大的狗胆，竟然是连太子殿下也敢抓，像是这种狗胆，不是胆大包天是什么。
    罗成和张平来到了太子李承乾面前，一下子就跪了下来。
    “参见太子殿下。”
    听见了太子殿下几个字，这些人早已经懵逼了，一脸懵逼和不可思议的样子，太子？太子？这是太子殿下，如果知道了他是太子的话，即使是借给卫平县官一百个胆子，他也是绝对不敢和太子作对的，更何况还胆大包天将太子押入监牢，实在是太可恶了，借他八个胆子他也不敢的，一百个胆子也不敢呀。
    既然是都已经知道了这人是个太子，顿时像是想到了什么，急忙连拍马屁的说道:“原来是太子殿下啊，我说为什么如此的不同凡响，实在是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。实在是对不起了，若知道是太子殿下，借我几个胆子我也不敢的。”
    李承乾笑了笑，说道:“虽然你说的是实话，但是并不能赎清你的罪责，你应该知道我想要说什么吧？我说过了，我会让你后悔的，如今你真的后悔了，我的承诺是不是也已经兑现了。”
    李承乾笑了笑他，最喜欢看他这种目露哀伤，身不由己的表情，这可实在是太好了！总体来说，也为自己解决了不少的麻烦，他就喜欢这种感觉。
    李白讽刺说道:“太子殿下，这位就是大名鼎鼎的卫青天，你怎么可以得罪他呢？像他这种毫无来由，并且是阳奉阴违的明察秋毫之人在这个世界上绝种了，真的不多了！依我之见，不应该惩罚他，反而是应该对他进行重赏，鼓励这种人才多多增加才对！”
    听见了他的话，竟然是满怀快乐的感觉，这也怪不得他们，如今这种情况确实是非常好了。
    太子李承乾笑了笑他，说道:“有道理，有道理，你说的确实是有道理，但是李爱卿……我头实在是太痛了，不如依你之见封他什么官职最为恰当。”
    “李白，你给拿个主意。我直接赏赐就好。”
    太子李承乾笑了笑他。
    李白挠了挠头，说道:“封他什么好呢？封他见义勇为见血封喉形象大使如何？再给卫平举办一个就职活动。”
    “这个见义勇为何解？见血封喉是什么意思？形象大使是干什么的……”李承乾很疑问，因此就要做这样的事情。
    “好，好，好。实在是太好了！就封他这个吧。”太子李承乾说道。
    对于要封赏这件事情，李白笑了笑，既然是要封，那就不可以仅仅封赏一个人了。
    “启奏太子！那李愔胆敢公然调戏良家妇女，并且嫁娲给为臣，我认为绝对不可以姑息，应该处以极刑。比如炮烙什么的……”
    李承乾笑了笑:“这炮烙是什么东西？我还真的是一窍不通，罗成将军，你知道炮烙之刑？……”
    罗成说道:“可能是我无能，臣下不了解什么是炮烙，我只知道大唐律法无此条此刑！”
    李白说道:“我认为这李愔罪大恶极，侮辱朕，辱骂真，即使判不了充军，也应该处以阉刑。”
    李承乾笑了，“不知道你当如何回报本太子？”
    李白说道:“太子殿下如有差使，李白愿肝脑涂地！”
    “好好好。允下了！来人，将李愔阉了，警告天下人，不可惹李白，惹李白即死！”李承乾说道。
    李承乾穿好了太子龙袍来到了县衙之上，那些曾经得罪过太子李承乾的人脸面上十分不好看，太子殿下有仇必报，刚刚下令把李愔阉割了，成为了大太监，不知道他们又会有什么样的下场。
    接着，太子李承乾一拍惊堂木，厉声喝道:“我记得你们之中曾经有人说过。如果我是太子，你就是玉皇大帝来着，这句话是谁说的来着。”
    他说完，想要看看有没有一个人站出来，但是他失望了，没有一个人敢于站出来。
    李承乾说道:“其实我也不是为了惩罚你们，我是想要奖励你们。既然你们之中，有人想当玉皇大帝，我满足你们的要求，如果没有人站出来，我就把你们全部砍了，让你们全部当玉皇大帝！如何？”
    “来啊，让这些人去见上帝，全杀了！至于缺少的衙役，贴告示招募，罢免卫平廷尉之职，宫刑伺候。挨不了这一刀，也是死有余辜！”
    李承乾使用铁血手段说道。
    那些衙役全部都跪了下来，连呼饶命。
    李三说道:“饶命啊，大人，我狗眼看人低，是我不对，但罪不至死，我知道那句话是谁说的，是我们捕快说的，与我们无关，他罪该万死，我们罪不至死！”
    李承乾笑了笑:“言之有理，免死，赐宫刑！”
    听到了他的话，众人都是无言以对，谁让这些人狗眼看人低，这也是活该！
    有忍受不了屈辱者，拔剑自杀！
    县官卫平不甘人后，急忙跪了下来，说道:“大人，这是何意，已经奖赏于我，还要将我宮刑？”
    顿时，李承乾说道:“李白那是讽刺你，你知不知道，你枉为一人，好坏分不清，嘲笑分不明白，不杀你难消我心头之火，你完全是一个昏官，贪官，糊涂蛋，不杀你难以平民愤，不阉你难消心头火！死罪可免，活罪难逃，如果你混好了，可以成为大太监！来人，宫刑伺候！”
    听到了李承乾的话，李白哈哈大笑了而起，这样的太子才值得交朋友，这样的卫平理应该如此。
    不过，话又说回来，实在是太好了！
    所有的人都已经受到了惩罚，这已经是功德圆满了。
    这就是得罪自己的下场，这些人该死，不可以被放过。
    对于李承乾而言，他的任务就是把李白毫发无损带回去，否则妹妹可不会放过他。
    ()

第19章 笫19章 诗画双绝我人才
    只要是带走了李白，其他的事情更加是无足轻重，像是这样的事情，没有人比他李白更加有理解能力了，这是一个漫长的过程，又是一个坑爹的过程。
    太子李承乾面对于卫平县官的大逆不道，内心里也是激动到了不行，也只有这样的话，才可以证明自己的个性吧。
    那卫平县官看上去实际上是胸无大脑，内心里也实在是简单到了可怕，或者是正是因为这样，才可以显示自己的不同之处吧。
    尽管卫平县官求饶不止，但是不见得他会买帐的，到了这个时候，还是认命来的妥当。
    在处理完了李白这件事情之后，李承乾便带着李白出了廷尉卫平的府，本想可以就此分别，但是在李白刚刚想要离开的时候，突然间被人叫住了，李承乾叫住了李白:“李白，你给我站住！本太子找你找的千辛万苦，几乎是把整个城池都已经翻透了，你现在连句谢谢也不说，你要一走了之，太可恶了！”
    他的话，还没有说完，李白说道:“谢谢太子殿下！”
    “李白，我要的可不是谢谢而已，你知道我想要干什么？要不是你惹上这种是非，本太子何至于去大牢，这件事情传了出去，你让天下人如何看待本太子？”
    “谢谢的事情就免了吧，本太子无事不登三宝殿，找你肯定是有事情了，我那个亲爱的妹妹死活让我帮她找李白，我几乎是翻过来城池，却在大牢中见到了你，你让我如何和我妹妹讲，说你调戏良家妇女被卫平县官押入阶下囚吗？这种有损脸面的事你应该负责！你别想一走了之，实在是太便宜了你！这件事情不随随便便算了，我要惩罚你一下。”
    李承乾说完，抚摸下巴作沉思状。
    李白也是有些无语，这堂堂正正的太子殿下，想要如何折腾自己，才会善罢甘休！也让他十分好奇啊。
    “不知道公主找我有什么事情？”李白小心翼翼询问说道。
    李承乾说道:“本太子那个妹子，听说你才华不错，死活也要求让你教他作画。你知道吗？我对于长乐郡主向来是宠溺，无可奈何！即使是他要天上的月亮，我也尽量满足她。”
    李白苦笑，作画，他哪儿会呢？会画画的是以前的那个李白，现在的这个李白不过是二呆子而已，对于画画的，一窍不通！
    对于以前的李白，画画易如反掌，对于现在的李白，难如登天！还是别给李白丟人了，还是另请高明吧，以前的李白死了，他是真的无可奈何！
    想要拒绝，谈何容易？毕竟李白诗画双绝，早已经世人皆知。
    如果如此拒绝，太子会认为自己被戏弄了，他头上首级要完蛋！
    “还是请太子殿下另请高明吧，李白何德何能可以得到公主与太子如此看重？实在是汗颜！惭愧不已，我这微末伎俩，粗枝烂叶有辱圣庭面子，也上不了台面，实在是难登大雅之堂。不是李白不识抬举，刻意推脱，而是李白能力有限，没有实力，无法胜任，请另请高明之士辅导公主，我难当此任，恐怕误人子弟，毕竟我有几斤几两我自己最明白。”
    “我只不过想请你，你却对我说了一大堆的废话连篇！”太子太怒，说道:“李白，你敢抗命！？”
    李白恭手施礼，毕恭毕敬:“恕我直言，我无法胜任，这是误人子弟！更何况郡主万金之体，岂是市井小民可教？”
    “我不是推托，是我能力不可及！害怕有辱圣庭！”
    李承乾说道:“既然你如此说，证明你必有真本事，也证明我没有看错人，你更加赖不掉了。如果你马上应允下来，反而是让我产生了怀疑，认为你徒有虚名，虚有其表，无真才实学，我会另请高明！”
    李白有些无语，为什么弄巧成拙，越描越黑了，这明显并不是他想要的，这件事情为什么被自己越搞越糟了呢？他都已经如此的不要脸，自损自己，太子殿下却是一口咬下，非他不可了呢？太子殿下不会脑子有毛病吧？
    早知道会越描越黑，早知道就什么也不要说了，反而是非常好。
    “可是太子殿下，我不是推托，我是真的没有能力，我很笨的，害怕有辱圣庭，有辱使命！”
    “李白，你别给脸不要脸，你敢抗命？”
    “恕我直言，我无法胜任，你逼我答应，你这是误人子弟！”
    “赏你千金，答不答应？”
    听到了千金，李白脑子里咯嘛一下，想要答应了下来，但他忍住了诱惑力，还是没有答应。
    他告诉自己，如果答应了，又完不成，他就死定了，李承乾不会放过他。
    “恕我直言，这不是金钱的价值，我有几斤几两，我有何德何能，这是误人子弟！天下能人壮士许多，不如另请高明，为何偏偏为难李白？”
    李承乾说道:“虽然天下有才之人许多，也许这句话没有错，但本太子只相信你的才华，只相信你的为人。其他的人，没这个福气！”
    “可是我认为你可以，我只相信你，本太子说的还不够明白吗？可是本太子只相信你李白可以，不会让我失望，我只相信你的才华，我认为你可以胜任，我相信你的才华，公主长乐郡主指定了非你不可！”
    “可是长乐郡主只相信你，只愿意你教她，我也非常信任你，我也不知道为什么		
	
		D-，长乐郡主情有独钟，我更不知道你何德何能，因为只有你一个人取得了她全部的信任！她只信任你，你应该明白了，我对长乐郡主自来是宠爱，她如果喜欢，天边的月亮我也打下来。”
    “可是我怕力所不能及，有辱圣庭……”
    “你还在推托，你敢抗命！你现在有两条路，只有死人才可以违抗我的号令，如果你想死，我成全你，如果你不想死，就听号令。”
    李白知道自己拒绝不了，再这样下去，只有死路一条，难道说刚刚穿越马上死亡，毕竟他现在真的不想死，用的是李白肉体，承担了李白诗画双绝之才，他只有听天由命，想不承认李白也不行。
    更何况，他一直这么推托，更加让他咬定了，非李白不可了！
    因为他有真才实学。
    “事到如今，我只有领命了。”
    李承乾笑了笑，“这才对了，没人会和自己的生命过不去的。”
    ()

第20章 宠妻狂魔诗太白，诗画双绝水江之鲫！
    第20章宠妻狂魔诗太白，诗画双绝水江之鲫！（看这里看这里，我叫苏宁我怕谁，不服者，干死他！）
    上辈子的李白是这个李白，这个李白是上辈子的李白，诗画双绝的都是了不起的男人，何况是李白这种冠绝天下之人。
    接下来了这个任务，对于李白而言，那是相当的困难，想不到会发生这样的事情，简直就是到了怀疑人生的地步，本以为可以就此达到了辞退的目的，想不到却是越描越黑了，早知道如此的话，当初就不应该说上这些话，这可真的是愈盖弥彰，越描越黑，早知道就应该什么也不说，否则应该不至于闹到现在这个地步，而对于他们而言，或者是沉默不言才是最好的表达方式。
    不过，由于是能力不可及，如果是弄不明白这件事情的话，无法教会公主长乐这可怪不得他。
    想到了这儿，心中的震惊，也到了意欲疯狂的地步，他虽然是尽力了，但是能力不可及，这就怪不得他了。
    就在这个时候，像是突然间想到了什么，长乐郡主还真是看得起自己，居然到了非他不可的地步！
    感觉到了胸口责任的重大，他也是十分的无力，无可奈何！
    如果让长乐郡主不满意，很有可能会招来其祸。
    长乐郡主啊，长乐郡主啊，你真是太看起我了，我如果完不成任务，我这个脑袋是不是就要搬家了呢？
    太子李承乾难得的笑了笑:“你知道的，我对于这个妹妹向来是非常宠爱，你千万别让我失望，难得皇家如此信任你，想不到会发生现在这样的事情，想我堂堂太子，无缘无故搅入这个是非，天下人知道了，会是如何看待我，你如果敢于反抗本太子，本太子为了杀人灭口只能干掉你了。”
    李白说道:“我如何敢于反抗太子殿下，我有多少个脑袋也不够用，所以请太子殿下放心，我只能尽全力完成这件事情。”
    说实话，李白对于自己非常没有信心，毕竟现在的李白又不是真正的李白，画不出来满意的作品，不但是有辱圣庭，李白之名，也会关系到他的项上之头！
    因为他本就不是真正的李白，真正的李白因为得不到心爱的那个人，早已经死了，也可以说是相思病死了，他不是那个李白，因此也没有那个李白的才华，那个李白诗画双绝，这个李白却是一无是处，丝毫没有什么能力可言，或者说这就是那个悲伤的李白吧，实在是太悲伤了，对于一个没有什么能力的人，不是悲伤是什么，除了悲伤之外，也没有别的了，无任何可取之处，而且又单调无比。
    未来世界的李白穿越到了以前李白的身体上，因为不是同一个人，即使自身元灵与灵魂再怎么融合，他也绝对不是那个李白。
    李白的脑子里想到了许多许多的东西，根据自己的情况，可以将这些东西全部放大化，或许是这就是所谓的执着吧。
    对于所谓的公主长乐郡主对他的看重，心中除了感觉到了自己何德何能之外，他能做的更多的事情，就是为了公主长乐郡主去效犬马之劳，肝脑涂地才好。
    对于他来说，或许是说现在的他只有这个资格吧，那也怪不了他，毕竟他也有身不由己，无可奈何的时候，因为实在是没有办法，李白除了真心可以表达之外，根本没有任何的长处。
    也就只有那一腔热血有点价值。
    李白来到了宫中，不久就见到了长乐郡主，关于长乐郡主的印象一下子如同放电视呈现在了他的脑子里，仿佛是他与长乐郡主并非是第一次见面。
    这长乐郡主身穿宫装，长的也是肤白貌美，空谷幽兰，给人一种十分空灵的感觉。
    看到了李白，长乐郡主兴奋的走上前，对着李白颇为欣赏的说道:“你就是李白？从今日开始，你要教我作画。”
    仿佛是命令似的，李白却无法反抗。
    “是的，如假包换，我就是李白，能够为公主长乐服务，是我的荣幸！”李白说道。
    长乐郡主仿佛是有些不太相信，将葱花指放在下巴上作沉默状。
    “你是李白？何以为证？据我所知，坊间传闻诗仙李白华丽端庄，举止文雅大方，风流倜傥，帅气逼人，今日一见，事实与传言不合。”
    李白笑了笑:“难道我的长相上不了台面？”
    “那也不是，风流倜傥，帅气逼人，倒可以说得过去，但你缺少了李白的气质，李白的神韵，没有那种锋芒毕露，狂傲不羁的霸气。”长乐郡主摇了摇头，有点不相信。
    李白微微一笑，露出来了无奈的笑容，毕恭毕敬说道:“传说与事实毕竟不合，但我确实是李白，如假包换！如果我不是李白，这个大唐不会有第二个李白了。”李白说的是实话，如果这具身体不是李白，那么整个大唐朝也没有第二个李白了。
    虽然他不是真正的李白，但是却是这个世界上唯一的一个李白。
    长乐郡主说道:“我也没有说你不是李白，李白，你记住，你现在要教我画画，直到我腻了你为止！”
    李白微微一笑:“可是我的时间有限，你别忘记了，我是宫廷御师的身份，想要让我教你，最起码皇帝那儿要有人去说。”
    长乐郡主笑了笑:“你恐怕是不知道，我父皇那儿自然会有人去说，他是最疼我的，只要是我的决定，他们绝对不会反对！李白，作为我的导师，你就乖乖的认命好了。”
    听到了这么公主这么自信的言语，李白有些吃惊的摇了摇头，说道:“说实话，我不该怀疑你父皇对你的疼爱，但是这件事情很可能是例外的，毕竟关系到了皇家的颜面，你未必就可以说动你父皇。不如我们打个赌。”
    一听此言，长乐郡主也是十分的不服气，脾气一下子就上来了，说道:“打赌，你想赌什么？”
    “打赌，我想赌什么？就赌一年的饭钱怎么样？”
    ()

第21章 慈宁宫
    “打赌？我想要赌什么？赌上一年的饭钱怎么样？”
    李白说道。
    事实上，他也想明白了，如果可以满足衣食住行实在是太好了，毕竟对于现在的他最缺少金钱，这北京房价又臭又贵，他已经穷到要去当铺当裤子，在外面甚至是租不起房子，住的那种硬板房也已经住不起了，在这个时候，如果有人对他伸出来援手，授以十万两黄金，李白一定结草衔环，感恩戴德来报！
    他希望长乐郡主给自己的住房问题解决了，因为只有解决了住房问题才可以好好的工作。
    当然了，他是肯定没有住过皇宫的，如果可以入住大内宫中这也最好不过了。
    假如住在了大内宫中，肯定比他那狗窝，舒服了上百倍不止，绝逼舒服多了。
    想到了这儿，他真的希望可以住到宫中，更何况这宫中的饮食不是一般的好，而是绝对的好，肯定是比他那狗窝舒服一百倍不止！
    虽然拥有了御师这种称号，却是沽名钓誉，虚有其表而已，他是一个清水衙门，廉洁奉公之人，两袖清风的可以用惨淡而形容。
    想到了这儿，感觉到了自己白活了，上辈子的李白和这辈子的李白差别太大了，他只希望做个快乐的人，不用操心一切。
    假如公主长乐要让他搬进宫中，他肯定开心的要死！
    “你想赌什么？”长乐郡主十分不解的询问。
    “我想赌什么，我想赌一年的饭钱。”别说是一年，即使长乐郡主只允许一个月时间，一个月以后，让他滚出长安，他也义无反顾！
    “就这么简单？”公主长乐询问。
    对于公主而言，这有何难？太子与李世民都很宠爱他，別说是一年，二年也可以。
    李白笑了笑:“是的，就这样简单。我李白要求不多，只要可以填饱肚子。”
    不用怀疑李白，李白说的是实话，这宫中的伙食绝对不可能太差，绝对比猪食要好，毕竟这可是皇宫啊。
    因此，他是非常义无反顾的，即使是天天吃青菜拌豆腐，他知足常乐！
    “好，我答应你。可是你输了怎么办？”
    “我输了，怎么办？到时候我这条小命任凭公主剥夺。如何？”李白杏花眼眉目传情。
    长乐郡主抚着下巴，作沉默状:“我可并没有逼你，这是你自己说的，到时候不可以赖帐。不过，你的命我可不要，那东西不值钱。”
    “公主想把我如何？”
    “让我想想哈，其实我也不知道我应该拿你怎么样？我正在为此头疼……”
    “到时候生杀予夺全在公主手上，李白义不容辞！”李白说道。
    “好，这可是你说的。”长乐郡主露出来了开心的微笑，让李白感觉到了这是恶魔的微笑，不过这叫由不得李白，话已经说出去了。
    ——
    时光荏苒，转眼间已经过去了月余。
    听说太后的寿诞马上就要到了，文武大臣们顿时都已经开始忙碌起来，为朝贺的贺礼做准备，以便可以讨太后一喜，升官发财不在话下！
    诸多宫女太监也开始忙碌了起来。
    对于李白而言，李白也认为应该做些什么了，当然了，他的目的非常单纯，并不是迎合太后，令吾皇太喜，加官进爵，也不是为了为升官发财做准备。
    他的目的很单纯，仅仅是想要保护性命，自保而已，希望在太后面前留下一个好印象。
    李白在想，如果打赌输了的话，不但饭钱没讨着，万一长乐郡主一生气，想要李白的命，这公主太怒，非同小可，估计李白要完蛋！他现在不想死，再苦再累也要活下去。
    太后于长乐郡主有生养之恩，只要太后说句话，他的这条微不足道的小命也就保住了！
    李白是这样想的，所以说，他是应该做些什么的。
    正在李白为了这件事情发愁，不知道应该挑选什么礼物作为贺礼的时候，又一个消息传了过来，因为边关急报，犬戎国造反，锦山王李平基前往派兵镇压，现如今已经平定叛乱，很快就要回朝。
    于是乎，一件事情变成了两件事，不但要庆祝锦山王李平基顺利归来，还要为太后寿诞作准备。
    心力交瘁之下，已经焦头烂额。
    想要挑选什么礼物作为贺礼，晋献太后，价值连城的奇异珠宝，李白肯定是送不出去。
    这件礼物必须是别出心裁。
    于是乎，很快李白就有了一个主意，他利用高中时代学到的物理学知识，制作了一个电灯，由于材料不足，生产能力有限。
    接着，李白唤来了一个木匠，在一块木板上用镶嵌雕刻技术，打造出来了一个巨大的寿字，然后用电灯将这些灯镶进去，又打造了一个开关，总算是大功告成！
    至于电灯哪里来的电力，不是有太阳能吗？只要设置一个容器把热能转化为电能，收集蓄存起来，关键的时候，再放出来。
    简直就是小菜一碟。
    未被苍天选中作为穿越者之前，李白可是高中毕业生，虽然其他的科目可以用一塌糊涂来形容，成绩上不了台面。
    但是不知道是不是使命感，他的物理学成绩是倍儿棒！号称无人可及！
    即使是把李白比喻成高中时代的爱迪生也不在话下，名符其实，价值连城。
    因为他物理学太好了！
    想要收集太阳能量作为供力体，并不是轻而易举就可以了，首先并不是一天可以*********迪生发明电灯泡也不是一天对不对！
    经过了李白的苦心经营，深思熟虑之后，耗时十五天做出来蓄电池，而发现电灯才用五天而已。
    蓄电池比电灯泡还要复杂，而且并不是一天就可以把电充满。
    为了把电池电量充满，李白将蓄电池电板放在太阳底下晒了七天。
    费尽了九牛二虎之力，可谓终得成果，任劳任怨，终于可以成功！
    到时候，如果赶上了太后寿诞，只要将电池充满，放上去，寿字就可以光芒万丈。
    对于李白的异常举动，其他的人都十分不解，他们认为李白		
	
		D-大概是疯了吧，为什么搞出来了这种阵仗，整天闭门造车，不知道在鼓弄什么，他们想李白发了神经病了吧。
    ()

第22章 锦山王李平基
    他们并不知道，李白在干一个伟大的事业，震惊中外的巨大的发明。
    李白在苦心经营，其他的人疑惑不解，谁也不知道李白正在干什么，当然了，这些人之中，上至当今天子李世民，再至太子殿下，又到宫女太监，他们都感觉到了十分好奇。
    区区一个宫廷御师而已，又可以搞出来什么能耐！
    说是什么太阳能充电宝，简直就是滑天下之大稽，旷大业之奇闻，简直就是见所未见，闻所未闻，从未见过这种东西。
    这小小的玩意能发电？真是可笑！
    孤王为什么不相信呢？
    这要是传了出去，在诸侯面前，寡人之于国也何在？
    虽然屡次制止，李白抗旨不从。
    李世民都已经开始怀疑，也许是工作压力太大，李白已经疯了！
    请来了御医进行诊断，御医望闻问切之后，给出了八个字总结:“老朽无能，病入膏肓李白！”
    于是乎，李世民给太子殿下下命令，说道:“去看看哪个李白，整天闭门造车都在搞什么东西，朕的命令也敢违之，不久之后就是太后寿诞，如果李白不能讨太后开心，当心项上之头！”
    李承乾苦笑道:“儿臣也不知道那李白想要干什么，李白最近神神道道，说是要搞什么东西让太后开心，说是电灯泡什么的，儿臣也不求甚解！”
    李世民闻言，开心的笑了笑，“算了，由他去吧。只要不把天捅破了，随便他折腾。李白教长乐作画，是否尽力足心？”
    李承乾面露深沉，说道:“长乐那儿，李白倒是走动的很频繁，但李白并没有教习作画，而是让长乐临摹字贴，说是什么基本功不扎实。”
    想到了这儿，李承乾笑了笑，自从李承乾当了长乐郡主的老师，长乐郡主明显比以前老实多了，也比以前让他省心，这都是李白的功劳。
    长乐郡主只佩服李白，对李白称赞不已，对于其他的画师板着脸，态度恶劣，或者是只有李白可以降服长乐。
    他应该谢谢李白，经常不被长乐缠着，李承乾有些无聊了。
    李承乾笑了笑:“我认为李白这么做，一定有李白用心，父皇不用生气，李白这么做，有他道理，我相信李白，长乐郡主确实是比以前乖巧了。”
    李世民居于正位，说道:“为了皇家颜面考虑，李白与长乐郡主不可以走得太近，我不反对李白接近长乐郡主，但二个人之间应该保持距离。你是否明白？”
    “儿臣知道了。”
    “好了，跪安吧。过几天，锦山王还朝，你随文武大臣去迎接，切不可失了礼数。”李世民说道。
    “李白也去吗？”
    “他当然要去，我执掌天下，不但靠文力，还要倚靠武力！”
    “儿臣跪安！”
    “跪安吧，乾乾~”
    ——
    午门外，锣鼓喧天。
    在长安街的城门口，有着许多的巡逻士兵，还有着许多的巡逻的人，在街道两边，站有许多的平民百姓，他们夹道欢迎，载歌载舞，因为出征的汉子们回来了，锦山王荣耀归来！
    当今天子李世民也亲切的走出来接见，在他的旁边是皇家成员子女，李承乾与诸多皇子赫然在列。
    在街边两旁，文武大臣各站成了一排，包括李白在内。
    其他的老百姓则被兵器军甲挡住，围在了外面，在防护服之内，皆是朝廷一应官员。
    李白笑了笑，这皇家规则注重排场，做事情不惜一格，也不拘小节礼数。
    不过，这王朝王爷的欢迎仪式可比小打小闹的小人物排场大气磅礴太多，出行有文官武官迎接。
    队伍刚刚排列好，军甲的声音响起来，抬头看了一下，天边黑压压的甲军走过来。
    很明显，锦山王的先头部队已经到了。
    接着礼炮齐放，震耳欲聋，鸣炮奏乐！
    李世民亲自进行迎接，这是何等阵容，让人捉摸不透。
    锦山王李平基身穿金甲金靴，从马上跳下来，立马对李世民进行了参拜。
    “陛下，臣弟何德何能，让圣上亲自迎接，折煞我也！”
    李世民将其扶了起来，说道:“皇弟，不可妄自菲薄！你是李家人，是朕的兄弟，高贵的血统高于一切。”
    话说李世民为了争取龙位，于玄武门发动玄武门之关，所有的兄弟恐怕是全部被杀死！哪来的兄弟可言？
    然而，让李世民无论如何也想不到，他确实是还有一个弟弟，只不过是一个流亡乡下的弟弟，只不过是一个没有认祖归宗的弟弟。
    这个兄弟拥有一身好武艺，拜卫庄为师，学习了领军打仗的好本事，他养父临死前告诉他，他有一个兄弟叫李世民，是当今天子。
    于是乎，他也是一个很有雄起壮志一个人，就来寻找李世民，希望可以认祖归宗！
    李世民见李平基武艺非凡，是个将才，于是又取族谱来看，这才认下了这个弟弟。
    李世民曾经对李平基说:“如果你不能辅助我，你便是我的敌人，对待敌人只有斩草除根！”
    李平基说道:“能够认祖归宗已经是非常好了，臣弟不敢有篡逆！”
    在以后的战斗中，李平基屡立战功，武艺超群，让李世民开始放心了。
    正式成立大典，让李平基认祖归宗，改名号为李懿，封锦山王，领冀州候。
    并追封其养父母为护国公。
    想当年发动玄武门之变，杀死了自己的兄弟，让李世民落下千古骂名。
    终于，平白无故冒出来了一个弟弟，让他心怀感激，当年的过失，有了弥补的机会。
    唐高宗李渊已经退位，是被李世民逼下台的，李世民即位，改字号唐太宗，名为盛唐之世。
    李平基忍辱负重，实际上野心不仅仅是封王而已，他要成为这天下之主，阻碍必不会少的。
    “皇兄的话，臣弟铭记于心。那戎狄王不知好歹，已被臣弟杀死，退居河套平原，再不敢造反！”李平基说道。
    李世民说道:“戎狄王之死，你功不可没！可有什么求赏？朕一定应允！”
    ()

第23章 武成王
    “想要什么封赏，我定要应允！不知道想要什么？”
    我想要什么封赏，让我想想哈。
    “不久之后，我想请几天假，希望皇兄准许！”锦平王说道。
    听到了他的话，李世民微微感觉到了诧异，又感觉到了没什么可说的，本以为他会要什么黄金万两，美女千人作为奖励，实在是想不到，却是如此狼狈简单的请求。
    一时之间，竟然是让他说不出来话，说些什么东西。
    毕竟仅仅是放几天假而已，这种根本算不上什么要求，理所当然，十天假又如何？
    李世民微微一笑，说道:“平基啊，你就这点要求，实在是太低了，要不然，你再仔细想想看，换个要求！”
    李平基脸色不悦，说道:“我为陛下出生入死，上阵杀人，这点要求你也不允许？”
    李世民相当郁闷，这什么弟弟，就这点志向？这也太简单了！
    “我不是这个意思，而且这个算不上什么要求，你若喜欢，放你十天又如何？”
    李平基脸色一变，马上笑逐颜开，“这么说，陛下答应了，实在是太谢谢你了，臣只想好好的睡上一觉，休息休息一下。”
    李世民哈哈大笑说道:“准了，准了，另外为了奖励愛卿你的功劳，奖励美女千人，黄金万两入府！”
    听到了他的话，就连站在旁边的李白，也深深为之震撼。
    这李平基真是艳福不浅，羡煞旁人！
    李白实在是羡慕不已。
    不过，这李平基应该是非等闲之辈，绝非常人，极有城府。
    恐怕李世民奖赏千员美女，他也不会轻易去动！
    在这个时候，李白站在李承乾背后，用力捅了捅李承乾，以眼神示意。
    方才，李平基威风堂堂而来，军甲严鲜，旗号明白，他被深深吃惊。
    又听到了这个王爷不走寻常路，仅仅是要请几天假，如此而已，他已经震惊到了。
    虽然李世民认了这个亲弟弟李平基，李平基认祖归宗，但是真正知道李平基是李世民弟弟的人只有几个人而已。
    在外人眼睛里，李平基虽然封为王爷，但不是真正的李家血脉，之所以为李，恰好同姓而已。
    更有人认为，李世民非常器重李平基，赐以李氏，以示尊荣！
    这国师与丞相之间，本就不和，党争不断，流血杀人，鲜血出现在世安，少有人知！
    自古以来，并不是什么秘密，明争暗斗，自相矛盾！
    李承乾若有所思，楞在那儿，不知所措。
    背后的李白捅了捅自己，李承乾才知道失态，反应过来了。
    “侄儿拜见叔父。”李承乾恭敬行礼。
    李平基略微严肃，马上微笑了起来，点了点头，说道:“这就是我那个侄儿了？皇兄，想当年，我出征时你尚且只有到膝盖，我出征三年，归来时，几乎都已经认不出来了，你已经长高了，也长大了！哈哈哈哈。”
    闻言，李世民也感觉到李平基给足了自己的面子，顿时也大笑起来。
    “承乾，叔父如此看得起你，还不行礼，谢过你叔父！”
    李承乾不敢有误，急忙弯腰行礼:“谢谢叔父谬赞！”
    接着，李平基将目光扫到了李白，方才李白的小动作被他看在了眼中，他心中自语，“此子为何人？我却不知。我只知道此子可成大器！”感觉到了奇怪，忍不住不求甚解！
    李平基从未见过李白，在他出征扫平戎狄之后，李白才入朝，见不到也正常。
    当然了，李白也不认识李平基。
    李世民与李平基关系少有人知，不过几人而已。
    李白也不知道李世民发动了玄武门之后，还有兄弟存在！
    他在想，或许是因为他的到来，已经改变了历史。
    从看到了李平基第一次，李白就确定李平基绝非池中之物，迟早有一天会崛起，这大唐山河又要分崩离析，战斗流血！
    李平基比李世民更加优秀！
    他无力改变历史，只想了此残生。
    在他观看李平基之时，李平基也看向了李白，李平基目光会放电，电的李白低下头，不敢对视李平基。
    李平基对李白更加非常欣赏了，他在想，此子非池中之物，要不要，挑个时间，拉拢过来，为自己所用！
    “兄长，此人何人也？为何如此眼生，我似乎没有见过此人？”
    李世民微微一笑，说道:“哈哈哈哈，你当然不可能见过此人，他是在你出征之后入宫的，孤王封之为宫廷御师，专为达官显贵之人作画，领长乐坊，此人不可小看，其诗画双绝，民间称之为诗圣。地位极高。此人名叫李白。”
    “李白，快拜见锦平王李平基，他是朕兄弟。”
    李白汗，圣旨如山，他焉敢不拜！
    李平基说道:“此人居何职位？”
    李承乾说道:“宫廷御师，领长乐坊舞伎！”
    李平基笑了笑，说道:“我笑兄长不识人才！我观此人才高八斗，天庭饱满，非常人，区区长乐坊教习，实在是太委屈李白！兄长，你好糊涂啊，不识人才，怎可以小吏相托？”
    李世民面子上有些过不去，立马说道:“孤王亦知李白非等闲之辈，才高八斗，确实是有些委屈，正打算授予其更高的官位，以示我任才唯贤。但不知何官位合适？”
    “宫中行走如何，领御林军统帅职？”李平基试探性，询问说道。
    李世民微微一笑，说道:“李平基保卫大唐山河有功，其所请求应允，无所不可！”
    李白汗颜，跪了下来:“下官何德何能，受陛下与王爷如此重用！官职太高，臣担不下来！”
    言外之意，请另请高明，他真的担当不起！
    虽然连他都有些一脸懵逼，锦平王李平基初次见面，便保举李白为御林军统帅，不知道李白何德何能？
    李白的直觉告诉自己，他真的担当不来！
    李世民略微询问:“告诉我，你为何不可以？”
    李白说道:“臣诚惶诚恐，恐有辱使命，坏君圣明，臣才疏学浅，沽名钓誉，徒有虚名，力所不能及，无能为力，功德簿微，一无是处，寸功未立！这些皆是理由！”
    李世民笑了笑，本打算提升官职，这是多少人梦寐以求的事情，他却一味推托，以能力不及来搪塞朕！
    有趣，有意思。哈哈哈哈！
    ()

第24章 谢主隆恩！
    有趣，有趣，实在是太有趣了。
    因为，有趣的让李世民不知道应该如何是好，奖也不是，谓也不是，都不知道应不应该奖励他了，但是		
	
		D-如果不奖励他的话，又觉得对不起自己，有辱圣庭！
    应该不应该奖励李白，应不应该奖励愛卿，到底是应不应该？
    他竟然是一时半会拿不定主意。
    如果不对李白进行奖励，外人一定会说自己是个混帐！赏罚不分明，算什么九五之尊！？
    不过，李白如此推托，却让他坚定了一定要奖励李白的决心。
    想到了这儿，李世民说道:“有过则罚，有功则赏，朕要赏罚分明，你为何拒绝？”
    李白说道:“下官恐力所不及，沽名钓誉，有辱圣庭。请我皇收回成命！”
    他说道，表情诚恳无比，然后一拜到底。
    李世民略微为难，说道:“皇弟，你看李白不答应该如何是好？”
    李平基脸色一楞，旋即，说道:“你叫李白？名字出类拔萃，想不到为人如此迂腐。金口一出，便是圣旨！你如此不识抬举，将皇兄面子放于何处？”
    接着，他将目光看向了李世民，军甲一抖，沙沙作响，开口说道:“启禀皇兄，李白如此推托，证明他有这个能力，陛下理应封赏。若李白再三抗命，可治李白大逆不道之罪！”
    李世民哈哈大笑，龙颜大悅:“李白，你也听见了！若你再敢抗旨不从，孤王当依李平基所言，动真格了，治你一个大不敬之罪！”
    李白知道了，他已经没有回头率可走了，事到如今，也只可以如此，否则的话，这大人一旦发威，后果恐怕让他无力承担下来。
    试问，他有几个脑袋可以违抗圣旨号令！
    李白无可奈何之下，正要答应，接任这御林军职务。
    太子李承乾走了出来，说道:“父皇，儿臣有本奏！”
    李世民微微诧异，说道:“何也？”
    李承乾说道:“现在的御林军统帅孙权并无过失，若李白成为了御林军统帅，孙权作何感想？”
    李世民也意识到了这个事情，忍不住有些犹豫不决，“这……该何如？……”
    李平基说道:“臣子的任职一向是天子作主，孙权岂敢有怨言！这是李氏天下，非孙权天下！更何况有两个御林军统帅有何不可？一正一副，相辅相成，相互制约。让李白担当副指挥，干的出色则让李白升正职，罢免孙权，孙权也没有二话！干的不好，则罢免李白，也不影响御林军统帅孙权。这样的话，又可以证明天子圣明，陛下三思！”
    听到了李平基的话，李世民认为非常有道理，极有道理，便不住点头。
    正要下此命令，李白说道:“谢谢陛下圣爱，下官实不敢越权，夺人所好！”
    李承乾说道:“父皇，还有一件事情禀告，请父皇三思。”
    “三思？我已经五思了，你还有何也？”
    李承乾说道:“李白重任在肩，要教习长乐郡主作画，这是陛下亲口应下的。御林军公务缠身，李白又没长三头六臂，如何抽得出时间。若如此，长乐郡主又要大闹了。”
    李世民顿时也感觉到了自己一个头两个大，险些把这件事情忘记了，正欲把这件事情延迟，看了看李平基，李平基只是在微笑。
    “皇兄，如果你是为了这件事情为难，也不必如此，要知道你只是封李白一个御林军副指挥，李白相当于挂了个空名，孙权执掌御林军，李白何愁抽不开身去教习长乐郡主……”
    李世民认为极其有理，便顿释前怀，说道:“李白，你可还有话要讲？”
    有什么话要讲？道理都被他们讲完了，他还可以说什么？
    抗旨不从的罪名，李白担当不了的，除非李白真的想死，如果他还不想死，就不要试图反对！
    想到了这儿，李白即使是有一千个难言之隐，此时此刻，也无可奈何了。
    想要说什么，李白一句话也说不出来，在这个时候，他还是认命好了。
    “陛下，下官无话可说，谢主隆恩！”说完，一拜下去。
    李世民微微一笑，“既然无语可说，你可愿意领赏？”
    李白诚惶诚恐，说道:“拜见陛下，下官愿意肝脑涂地，在所不惜！”
    接着，在长安城外，本来是为了迎接锦平王李平基凯旋归来，仅仅是因为李平基的几句话，李白受到了封赏，因此，今天的事情一件事情变成了两件事情，而且还是喜事。
    这些人，那些文武大官，庆祝完了李平基凯旋归来之后，又来到了李白的面前，对李白道喜，称赞不已，各种拍马屁，各种奉承，称其为最年轻的御林军。
    “恭喜李白，贺喜李白，如今又当了御林军统帅，事业更上一层楼，蒸蒸日上，前程似锦啊！”一名将军恭手贺喜。
    “恭喜李白，又受重用，前程似锦，距离飞黄腾达只差一步！”另外一个人说道。
    “李白，升官发财，可喜可贺！从此以后，平步青云，青云直上，独占鳌头，直上云霄！”
    “李白，你已经如此有才，成为了最年轻的御林军统帅，扶摇直上九万里不在话下，封王列候。飞黄腾达之日，别忘了提携于我！”许多的官员开口说道。
    李白只是微微一笑，并不开口。
    “我有今天，全仗陛下错爱，实不敢自以为是，都是陛下圣明，恐怕有辱圣听！”
    那房玄龄对李白如此谦虚，颇为看中与欣赏，便说道:“李白，我观你七步成诗，才高八斗，学富五车，满腹经纶，区区御林军统帅，有何不可！你不要妄自菲薄！”
    杜如晦说道:“陛下可以下这样的命令，肯定有他的想法，你就不要推托了！”
    闻听此言，其余大臣尽皆称是。
    李白说道:“蒙陛下如此器重，我必肝脑涂地，以报陛下大恩！”
    闻言，许多的官员尽皆贺喜，李白却没有开心的意思。
    事已至此，金口玉言，岂容李白反抗！
    李承乾走了过来，对李白说道:“我已经尽力了，但还是不能阻挡父皇的决定。不过，你可以升官，毕竟是好事，应该恪尽职守，不负所托，以免有杀身之祸！”
    李白点了点头，说道:“李白明白，谢了太子！”
    ()

第25章 下马威严！
    面对于这样的事情，李白也有自己的无可奈何，毕竟李白也有自己的无可奈何，他也知道太子李承乾真的尽力了，做了自己力所能及的事情，改变不了皇帝的决定，并非是李承乾的过错！
    好歹挂了一个空名，有名无实，更何况，升官发财本就是荣耀的事情，从另外一方面说，并非是什么坏事，虽然只是挂了一个空名，御林军统帅主要由孙权统领，他倒是无所谓，时间还是非常多的。
    事已至此，李白一笑而过，欣喜不已，谢主隆恩！
    接着，欢迎锦平王李平基的仪式散去，李白担心接任官职受到了什么阻止，便心生一计，让李世民派内侍太监前去宣旨，以便来得名正言顺！
    李世民见李白有此要求，当然不可能拒绝。
    李世民又在想，十天假期对于李平基来说，够用了吧。
    面对于这样的事情，也是感觉到了十分可笑。
    内侍太监名叫三德歌。
    领完了李世民的圣旨，见李世民盖了龙印，简称号称九五之尊至高无上玉玺，便随李白往御林军大营宣旨去了。
    孙权，字公路，又称孙公路，正在大营中处理军务，忽外面甲士来报:“骁骑将军，营外有天子诏下到！”
    孙权微微沉默，随点头称诺，整理仪表出去接旨去了。
    三呼万岁，万岁万岁，万万岁！
    无论孙权，或者是其他的士兵，尽皆跪拜，叩主隆恩！
    孙权，字，公路。
    跪在地上，说道:“微臣孙公路，恭请圣旨！”
    三德歌说道:“圣旨下，跪！”
    “孙权听旨。”
    孙权跪下，莫名其妙，因为他看到了李白，李白作为宫廷画师，出现在了御林军大营，实在是非常奇怪。
    但现在并不是询问这些的时候，圣旨高于一切！
    “万岁，万岁！万万岁！”
    三德歌说道:“孙权听旨，圣谕下！”
    “孙权功在社稷，劳苦功高，守卫皇宫大内，本无过失！盖因为朕念爱卿劳苦功高，恐力所不及，爱卿因劳成疾，思前想后，朕心甚不安！特设立御林军统帅副指挥一人，卿可与此人共同分担军务，不得有误，钦此！”
    “孙权，谢主隆恩！”
    三德歌说道。
    孙权略感诧异，感觉到了地位的风雨交加，但这是圣旨，他怎敢抗令！
    微微恭起来身体，“但不知圣旨上所言何人？”
    三德歌说道:“孙将军切勿着急，等下你自当明白。”
    李白正要站出来，三德歌说道:“李白接旨，陛下也有圣旨给你！”
    雾草，雾草，还有我的圣旨？！
    顿时，李白一脸懵逼。
    李世民对他实在是太好了，这时候特别关照自己，还有圣旨给他？
    李白受宠若惊！
    说实话，他只对李世民讨了圣旨，却不知李白还有圣旨给他？
    实在是让人意外。
    不过，圣旨如山，李白怎敢不拜？
    “李白谢主隆恩，跪接圣旨，聆听圣旨龙言！”李白跪下，一拜圣旨，二拜苍天！
    三德歌微微一笑，点头，打开圣旨，进行宣读！
    “李氏李白，才高八斗，学富五车，破釜沉舟，深为朕所喜爱，破格录用为宫廷画师。然朕思前想后，心中甚为不安，总感觉官职太小，委屈了爱卿，今委以御林军统帅副统帅之职，望行犬马之劳，与孙权和平相处，不负朕望！钦此！”
    卧槽，好大的官职，好大的一顶帽子。
    李白有些吃惊。
    孙权最为吃惊，让一个文人墨客去治理御林军大营，简直就是天大的笑话，李白是什么人，他很明白。
    更何况，李白为文人，孙权为武将，两个人怎么可能尿到一块去！
    这李白舞文弄墨，开诗词大会还可以，让他治国安邦，还是算了吧，毕竟就算是自己服李白，手下那些人也不服李白！
    他们都是粗人，不如李白高雅，也不会舞文弄墨！
    孙权有些犹豫不决，刚刚接下来的圣旨都想要抗令！
    “三德歌公公，这真是陛下旨意？”
    三德歌说道:“如假包换，有假不成？瞧你说的，咱家敢私造圣旨不成！金口玉言，千真万确，何来虚假？”
    “你若不信。可以拒接圣旨，自己询问陛下！不过需担心抗旨不从的罪名！”
    几句话说出来，那孙权脸色剧变，惊慌失措恐惧。
    三德歌也不去看他，又对李白说道:“李白，你如此好运气，成为了御林军统帅可谓直上青云，虽然只是副职，还不谢主隆恩？”
    李白汗颜，再次受令。
    “臣启万岁，李白谢主隆恩，叩谢雨露君恩！”
    三德歌满意点头，将圣旨交予李白，这才看了一下天色，说道:“时候不早了，圣旨也已宣读，咱家打道回府，望二位精诚合作，不负隆恩！”
    “恭送公公。”
    “恭送公公。”
    两个声音，一文一武，一正将一副将，同时开口，说道。
    接着，两个人一同走入了大营，在这个时候，李白并没有注意到，其他的将士皆是愤愤不平之色。
    他们都是武者，战场杀人之徒，如今被一个名不见经传的人，而且还是一个文人墨客压上一头，心中焉会不气，又怎会不火？
    如果眼睛可杀人，李白已经被生吞活剥！
    孙权与李白共同进入大帐，孙权开口说道:“最近军费紧张，无多余银两制造主帅盔甲，我有宝甲一副，多年穿戴，刀枪不入，今送于你穿，希望不要见外！”
    李白有些不悅，刚刚进入大营，孙权就给他下马威，让他穿他旧衣服，让他十分不爽。
    孙权将军甲取出，放于案几，这才说道:“你应该知道在此之前，御林军从未设置过副统帅，因此来不及赶制主帅军甲，更何况宝甲随我多年，坚硬无比，刀枪难入，无坚不摧！”
    “赶制主帅军甲也需要时间，现在的军需处根本短时间内做不出来，仓促之下无细工。希望你见谅！”
    听到了孙权如是说，李白便知道这是下马威无疑，意在讽刺自己仅仅是个偏将，别把自己太当大神，这御林军一亩八分地还是姓孙的说了算。
    锦平王李平基打了胜仗，军需处相当清闲，绝对不会制造不出来主帅军甲！
    明知道这是片面之词，孙权又说得冠冕堂皇，大义凛然，竟然是让李白无言以对！仿佛只要自己不接受的话，孙权就可以到李世民那儿参自己一本，告自己一状，治自己罪名。
    为了不给孙权参自己罪状的机会，看起来只有必须接受了！
    ()

第26章 小不忍则乱大谋！
    第26章小不忍则乱大谋！【求打赏】
    更何况，小不忍则		
	
		D-乱大谋，这个道理他明白。
    忍一时，有一时风平浪静日子，他别无选择，只好如此。
    否则便中孙权之计！
    李白思前想后，认为自己绝对不可以拒绝。
    更何况，常言道，男子汉大丈夫能屈能伸，何罪之有？忍受委屈，义不容辞！
    为了能成大业，忍受些许委屈，有何不可？何足道哉？
    想到了这儿，李白点了点头，说道:“军需处造不出来，可以理解，如此，却之不恭，多谢孙将军错爱，这件宝甲，李白收下了！”
    听到了李白的言语，孙权也十分吃惊，本以为此人会选择拒绝，想不到李白却是愉快的同意了。
    想要给李白一个下马威，看起来失败了。
    并没有成功！
    看到了这些，不免感觉到了十分失望，接着，他说道:“你能接受，实在是太好了，陛下知道了，也会很开心。”
    李白懒得听他费话，他的意思只有他自己知道，面对于这样的事情，真是感觉到了无奈又彷徨。
    他的那个意思已经是再清楚不过，更何况，不就是下马威吗？
    他倒是觉得这根本没什么，小不忍则乱大谋，李白有称霸天下的决心，为何会惧怕这个。
    “李白感激不尽，谢过将军奖赐。”李白恭敬施礼，开口说道。
    在这个时候，孙权也是哈哈大笑，这明明是一个下马威，不知道是李白的忍耐力太大了，还是李白根本看不出来？
    然而，这并不是最重要，重要的是一正一副，他为正，李白为副就可以啦！
    这御林军大营一亩八分地还是姓孙的有发言权！
    想到了这儿，他哈哈大笑，对李白说道:“你喜欢最好，此金甲坚硬如铁，刀枪难入，已随我多年！”
    然而，在李白看起来，这个狗屁孙权，孙公路这是摆明了让自己难堪，这军甲穿戴多年，岁月沧桑无比，上面甚至是刀口累累，虽然算不上破烂不堪，也难登大雅之堂！
    他的心中憋了一口气，这孙权小肚鸡肠，欺人太甚！
    刚刚和孙权相见的第一次，就让孙权在他的脑子里好感度为零！
    如此小肚鸡肠，嫉贤妒能，又怎么可以在御林军统帅上长久呆下去！
    好吧，虽然他李白舞文弄墨尚且，真正的治军之术一窍不通，算不上什么贤才！难道不是贤才，孙权就可以如此小肚鸡肠了吗？
    此时此刻，若说李白心中没有火气，这是不可能的。
    李白谢过了孙权赠甲之事，孙权便出去了，临走前吩咐李白，穿戴好军甲，等下为李白举行就职典礼！
    李白进入内室，开始换衣服，这是李白新官上任第一天，无论好坏，他都要闪亮登场！
    接着，李白便换好了盔甲，这盔甲一穿，顿时似乎是变了一个人，李白的身体上莫名其妙的升腾出来了威严凛冽之气！
    在御林军校场之上，三军将士整整齐齐的排列，军甲严正，手执长戟。
    李白上任的第一件事，检阅三军！
    孙权登上了高台之上，右手抚着宝剑，接着，威风堂堂开口说道:“天子诏令，御林军大营如今又多了一个统帅，也就是副指挥，陛下令，即天令，不敢违抗！文人墨客李白技压群芳，艳冠三军，帅气逼人，才高八斗学富五车不在话下！今李白来到了御林军大营中就职，实属诸位荣幸，掌声欢迎李白，李大统帅！”
    听到了这些介绍，其他人的声音中充满了嘲笑与不屑。
    他们轻视李白，他们看不起李白，不把李白放在心上。
    原本校场上是安安静静的一片，威严无比，威风堂堂，也不敢有人交头接耳。
    自从介绍了李白，李白上台了之后，场面一下子活跃起来，喧嚣起来，人也乱了起来，他们不把李白放在心上，下方的人声鼎沸，变得热闹无比，声音中充斥了对于李白的嘲笑之意。
    人群之中，人声鼎沸，毫无军纪可言，乱成了菜市场，人群中，不知道是谁开口说道，大声喊了一句:“李大统帅，请问一下，在下孤陋寡闻，凭你舞文弄墨可以喝退三军吗？哈哈哈哈！”
    这人说完，开口大笑，大笑而起。
    其他的军士，顿时附和，对于这个问话，有说不出来的满意。
    李白受到了轻视，面子上也过不去，顿时大怒。
    此情此景，让他极为难堪！
    同时，他看到了，孙权的脸上出现了若有若无的冷笑，很明显这才是真正的下马威，这是孙权授意。
    看起来想要在这些散兵游勇之中，建立自己的威信，任重而道远，并非是轻而易举！
    话说，这些士兵如此嘲笑李白，确实是或多或少有孙权的授权，孙权执掌御林军多年，这么多年自然积累了不少军士，死忠拥护者，俗称党羽，又名脑残粉，当天，孙权出大帐，谓众多军中将校说道:“这李白任御林军统帅，虽是天子授意，名正言顺，我们明里反抗不了，可以来暗里，说不定李白受不了气，心高气傲，一气之下挂印而去。等下，在李白上台了之后，你们尽全力嘲笑李白，对其嘲笑讽刺，若是出了事，有我担待。”闻言，诸将校领命！
    遂有现在的李白之困。
    李白看了一下台下三军，顿时喝道:“你们可是不服我？陛下旨意，谁可抗！谁能抗？抗则死！”
    一名将校，排众而出，开口说道:“李白，常言道，新官上任三把火，不烧的话，你李白也就没办法树立威信，这军装是统帅的第一把火，可是你看看现在的样子，你这盔甲破旧不堪，怪不得会被人轻视，想要不让人轻视都非常困难。哈哈哈哈……”
    此言一出，场面失控，喧嚣无比！
    孙权也是微笑，面带若有若无冷笑之心，虽口中责备将士，却无责备之心。
    “住口！不可对主帅无礼！”
    此言说出，却是软软的，随口敷衍李白。
    李白也不生气，微微一笑，生气，用无比淡定语气，说道:“你说这个呀……”
    ()

第27章 御林军统帅
    “住口！不可对主帅无礼！”
    此言说出，却是软软的，随口敷衍李白。
    李白也不生气，微微一笑，生气，用无比淡定语气，说道:“你说这个呀……”
    “你说这个啊，我是可以解释的，因为……”
    李白嘴角勾笑，开口说道:“你说这件事情，我可以解释的，因为这套军甲是你们的孙权，孙统帅脱下来送给我的，你们如果看不起这件军甲，便是看不起你们孙将军，便是嘲笑孙将军，便是讽刺孙将军，便是对孙将军无礼，便是对孙将军大不敬！孙权，你看这如何处理？”
    不等孙权辨解，李白再次开口，不给孙权机会，“军务处造办造不出来副指挥盔甲，这句话也是孙将军说道。”说完，李白微微一笑。
    台下，那校尉开口说道:“这军甲如此破烂，能挡利刀吗？”
    李白右手执剑，拍了拍胸口护心镜，说道:“此甲坚硬如铁，刀枪难入，这句话也是孙权说的。”
    顿时，孙权楞在了那个地方，感觉到了空口无力，无言以对！
    你就是打死了孙权，孙权也绝对想不出来李白会如此聪明，李白敢挺而走险，巧妙了化解了危机，并且将矛头指向到自己，自己的招术被用到了自己的身体上，打死了孙权，孙权也想不到啊！
    李白如此聪明绝顶，原本只是为了让李白下不了台，在诸将面前丧失威严，颜值扫地，让李白难堪，想要为难李白，嘲笑李白，让李白丟尽面子，丧失威风，并且给李白一个下马威，如果李白受不了这气，乖乖的离开御林军大营，这是他最想要的结果！
    他想要讽刺李白，让李白下不了台，却被李白反讽刺了，反作用力了，并且准确无误差攻击到自己头上，打死他他也想不到，前功尽弃了，他这是搬起石头砸自己的脚，这李白居然如此聪明。
    想不到这李白如此的聪明，用他的箭反作用于自己。
    李白如此聪明，原本只是为了攻击李白，让李白下不来台的举动与言论，被李白巧妙的利用攻击到自己的身体上，最可恨的是，这把剑是孙权自己的剑。
    孙权真是失算了。
    想到了这儿，有苦难言，孙权的脸色始终是挂不住了！
    李白微笑，笑容非常的意味深长，“孙将军，你看这人该如何处理？此人出言无状，看不起御林军统帅！”
    孙权的脸上终于挂不住了，笑容僵硬开口:“住口！胆敢看不起主帅，看不起主帅，也就该死！理当问斩，来人，拉出去砍了！”
    孙权大怒，为了顾全大局，要斩那人。
    那人顿时大惊失色，恐惧万分！
    站在旁边的李白微微一笑很倾城，这孙权不但是诡计多端，而且翻脸不认人，堪称绝情，为了顾及面子，连自己的拥护者也杀！
    孙权令下，迅速有刀斧手站出来，要去押那人。
    那人正以为自己必死无疑之际，千钧一发之时。
    李白开了口。
    “且慢！孙大统帅，且慢下手，此人罪不至死，可免其一死，以儆效尤，让其戴罪立功！”
    孙权略微沉默，开口说道:“尔本死罪，当以千刀万剐，碎尸万段，粉身碎骨而已，难逃死亡，今我有好生之德，又有李白李统帅为你求情，特此免你死亡，让你可以不死！还不谢过李统帅！？”
    那人九死一生，劫后余生，侥幸获得一命，又有李白为他求情，他知道李白不开口，他就必死无疑，他是感恩戴德之人，李白如此不计前嫌，顿时让他敬服，并且诚心诚意的道谢！
    “多谢李统帅！”
    李白也不是矫情之人，欣然领受。
    ——
    太子宫中，李承乾府之！
    太子李承乾正在批示部分奏折，这时候，张平从外面走入，李承乾说道:“李白就任御林军统帅，御林军大营反应如何？”
    张平抱拳恭礼，开口说道:“果然是不出太子爷所料，那孙权的支持者众多，李白想要在御林军中站稳脚后跟，并不容易，李白刚刚上任，孙权就给了李白一个下马威，令李白穿戴他以前的盔甲，其他的士兵，对李白多有不服者，李白要树立威严，并不容易。”
    李承乾微微一笑，将手中竹帛扔在案几之上，扬身长立站起来:“这孙权素来风评甚高，我没想到他如此嫉贤妒能，这倒是出乎我意料之外。”
    “殿下，那李白的军甲要不要造办？”
    李承乾说道:“这仪表是李白想要树立威严的第一条，怎么可以不看重，命令造办处，为李白制作盔甲，不能弱了风头，不可有误！”
    ——
    长乐宫，长乐坊！
    长乐郡主正在练习临摹字贴，感觉到了十分的枯燥乏味，他实在是想不到，这临摹字贴，和舞文弄墨有什么关系，这其中的事情实在是让人好奇无比，她感觉到了李白，是在故意为难她，却又不敢多说什么。
    长乐郡主有一天询问，忍不住开口说道:“李白，你倒是给我说明白，本宫为什么要临摹字贴，……”
    谁知道李白笑了笑，对她说道，我在消磨公主的烦躁心，练习公主的平静之气，心不静，公主如何成大器？
    长乐郡主明白了，但是又好像什么东西也不明白，理解了李白，又好像不理解，不过这并不是什么大事，因为李白再也不会开口的。
    听说李白突然间又升官职了，成为了御林军统帅，勇往三军，这本该是件好事情，毕竟官职高了，又是重要职位，但她却高兴不起来！
    这李白当了御林军统帅，领了副指挥之后，会不会就会想办法离开她了？
    到时候，李白以御林军大营公务繁忙为由，摆脫自己，应该做些什么。
    侍女花柔长的可爱柔美，甜相可笑，忍不住开口说道:“这李白成为了御林军教官，这升官发财本该是件好事，可是我看主子并不是非常的开心啊。”
    长乐忍不住开口说道:“难道我还要手舞足蹈不成？他成为了御林军，说不定正在设法摆脱我呢，以后见他的机会也少了。”
    ()

第28章 杀人立威名！
    长乐郡主开口说道:“难不成李白成为了御林军统领，我还要手舞足蹈，欢欣鼓舞不成？”
    侍女花柔一下子着急了起来，顿时开口说道:“不！不！我真的并不是这个意思，实在是不好意思，是我的不对！”
    听到了他的话，长乐郡主微微诧异，说道:“何必如此担惊受怕，可是我真的是并没有责备你的意思，不要再说这些话了好不好？我怎么可能怪你呢？”
    侍女花柔顿时破涕为笑，“小姐，你实在是太坏了！你知不知道你刚才的样子，快要把我吓死了。”
    听到了他的话，像是想到了什么，不过话说这才太弱了吧，就这样就被吓到了。
    面对于这些，说实话，她也不愿意多说，本来这就不是一件特别好的事情，偏偏是被弄的如		
	
		D-此复杂，像是这样的事情，心情不好也是非常正常的事情。
    自从李白成为了主帅，来往长乐宫中的时间倒是比较多了。
    作为宫廷画师，又是御林军统帅，威风堂堂不说，似他如此威风，哪个人不在巴结李白？
    除了达官贵人之外！
    李白坐立御林军大营之中，好一个威风堂堂，思前想后，他做了充分的打算，决定把在中学学过来的知识学以致用，活学活用用在理智之处！
    瑟瑟发抖之下，一个计划产生了。
    名字就叫做:军训计划。
    哈哈哈哈，至于服装什么的，也就不用准备了，反正是活学活用，学以致用。
    接着，他有了计划。
    艳阳当空，李白在下。
    李白穿着孙权赐给他那套盔甲，手按刀剑，站在校场之上。
    “练兵先练人，打仗先整军，我想到了一个宏伟的计划，你们这些人实在是太差了，连普通的军姿都不会，因此，我决定我要好好的教习你们，也就是培训你们，你们绝对不可以说不！因为你们根本就没有资格，军人的使命则是服从调剂！”
    “现在我要训练你们，现在我要整备你们，不服者可以站出来，不服者有没有人站出来！”
    “我现在都要训练你们了，你们没有人反对我吗？”
    李白站在高台上，开口说道。
    下方一个人说道:“打仗先强军，练兵先练人，这没有什么不妥！”
    李白观之，此人豹头环眼，十分强悍，名叫张飞是也！
    这不是上次被自己救下性命的张飞，张翼德……
    李白忍不住在想，这应该是在报恩吧？所以才会顺从他！
    但张飞出现了并不是时间，这并不是她想要的，因为，李白今天的目的地只有一个，那就是杀鸡儆猴，杀人，立威！
    如今，竟然是无人可以站出来。
    这不是李白想要的结果，因为他的计划，岂不是落空了！
    李白想要杀人，而立威！
    必须要有人站出来，成全自己，让他拥有动手的机会，如果没有人站出来，他就没有办法杀人了！
    想到了这些，应该是无人阻止这件事情了。
    倒是有人站出来呀！
    否则老子也就白忙活了！
    李白在心中祈祷。
    在这个时候，忍不住开口说道。
    李白站在上面，忍不住开口说道:“难道说真的没有人阻止我吗？”
    接着，他说着，“你知道吗？你知道吗？我绝对不会是和你开玩笑，因为军训……你真的了解军训吗？”
    话说，军训是什么东西，李白自己也不知道是什么。
    但是想到了当年中学时代被强制性拉去军训，太阳底下练军姿，晒的乌漆嘛黑，热的汗流浃背。
    这是一个痛苦的记忆。
    对于一个痛苦的记忆来说，让这些士兵去体会那种痛彻心扉的味道，这种体会一定是痛苦的无以为报，刻骨又铭心，足够一辈子忘不了了吧。
    他们如果忘不了的话，肯定是会生气的。
    一生气之下，也就有可能造反！
    只要他们造反了，弃（并且）且，大逆不道，阻止自己，打扰到了自己，并且不服从命令！
    就可以杀人了，李白就有了动手杀人的借口。
    为了树立军威，不杀人，他李白威严建立不起来！
    在这个时候，李白开口说道:“军训，军训啊，非常痛苦的吧？如果真的没有人反抗，我也就宣布开始了吧，绝对是会让你们一辈子忘记不了！刻骨铭心。”
    听到了这些言语，则是哈哈大笑起来:“何必说这些没用的废话，赶紧开始了！我已经迫不及待了！”
    下方之中，有人开口说道。
    听到了这句话，像是突然间想到了什么？
    李白再次开口就说:“既然你已经如此迫不及待，我就不和你们说废话了吧。”
    “你们想要理解我说的真假，仔细想了想，我决定成全你们，实在是太好了，但愿你们不用后悔，不会因此而哭泣！”
    想到了这些，她们的内心，岂是普普通通的事情。
    “快开始了，不用再说什么坏话了，来点实际的吧。”
    下方之中，有人开口说道。
    另外一个人也开口说道:“我觉得李大统帅是在狐假虎威，若不是有孙权为其撑腰，其怎敢如此嚣张！实在是太可恶，老子想杀了李白！”
    是啊，狐假虎威的李白，你怎么不去死啊！毕竟玄武门之变，太子李建成、公子李元吉都已经死了！
    闻听此言，李白得意洋洋，“我说你们的语文成绩统统不及格，李建成怎么死的？是被李世民亲手杀死的，李元吉是怎么死的，因为杀死李元吉的人是毒饮酒，饮酒是谁吩咐的？是李世民！杀人凶手是李世民，关老子屁事！”
    听到了他的话，这些人顿时大喜，以为抓住了什么把柄，并且开口说道:“该死的，你敢侮辱皇帝陛下，李白，死定了哈！我知道你是长乐郡主的老师，但你辱骂了陛下，即使是长乐郡主也救不了你！你死定了！对了，你有没有九族可平，你以下犯上应该珠灭九族了！假如你真的没有什么九族，你走运了，死一个就可以啦！”
    大胆！辱骂皇帝陛下，陛下岂容你这凡夫俗子议论纷纷？
    ()

第29章 找个借口杀人！【求打赏】
    李白想要杀人，只是现在缺少借口而已，如果有人可以给他借口，他是非常开心的。
    大胆，敢于辱骂皇帝陛下，陛下也是你随便就可以议论纷纷的吗？你这样乱嚼舌头根，小命有可能不保！
    有人顿时间想到了什么，忍不住唏嘘不已，大胆的李白，当今天子也敢议论纷纷，李白长了多少脑袋，他这是不想活了吗？
    李白，我忍不住的想要警告你，那个汉子说道:“李白，你也太太大胆了点，凭你刚才那么做，就可以治你一个欺君之罪！”
    李白则是哈哈大笑，开口兴奋说道:“要治我欺君之罪？出我之口，入你之耳，谁听见了？谁可以证明？天高皇帝远，欺君，又如何？”
    李白开口，句句诛心。
    那将领顿时感觉到了自己的心脏被射穿，论强词夺理，他不是李白的对手，忍不住甘拜下风了起来。
    “你真是胆子大，这儿有几百个人，几千双眼神，告你一个大不敬之罪，有何不可？你亲口说出李世民三个字，使是以下犯上，众人告发你，你李白便死无全尸！”
    李白开口，哈哈大笑:“你刚才说什么，李世民？这句话也从你口中说出来，不用陛下开口，我在这儿就可以要了你的命！你还有机会举报我？”
    李白笑道:“空口无凭，你以为你说的话，陛下就可以相信？而且在这个时候，你以为我不信，你信不信，我现在就可以杀你！你有录音机这种东西？”
    众人疑惑，录音机是什么东西，他们是真的一无所知，这录音机是什么东西？为什么老子不明白呢？
    李白微微一笑，满意的点了点头，和这些人说这种东西就像是扯淡，现在的大唐朝应该是不存在录音机这种高级的东西，解释了也是白解释，因为他们根本听不懂的。
    自从穿越以来，倒是把现代化的钢笔也带了过来，那支钢笔被李白当作宝贝似的供了出来，轻而易举之下，从来没有对外示人过。
    即使是李世民这个皇帝也从来没有看过一眼。
    更别说其他人了，关于这点儿也是下了很大的打算。
    穿越过来了古代，作为唐朝人存在，他必须要学会适合这个时代。
    为了可以适合这个时代，不至于被社会淘汰，也为了不让其他人认出来自己不是这个时代的人，而导致自己有杀身之祸，为了这些，合适这个时代，李白必须要抛弃以往，逼迫自己练习毛笔字了。
    钢笔字已经被唐朝抛弃了，只有毛笔字才是大唐荣耀的主流流量，成为了大唐荣耀的主流体，成为了时尚。
    如果他这个穿越者不随波逐流，便会被看穿他不是这个世界的人，假如为自己带来了生命危险，更加严重了。
    想到了这儿，她必须练习毛笔字了。
    也许是练习毛笔字，实在是太简单了！
    没有三天时间李白就已经学会了。
    仿佛李白以前就是毛笔字书画高手，如今只不过重操旧业而已，看不出来李白是生手！
    实际上，李白什么也不知道，什么也不会，也从来没有练习过书画。
    能够这么快了然于胸，学会了毛笔字书法，除了李白自己天赋非常出色以外，一个优秀的老师也是非常重要的。
    这个老师还是一个美女老师，这个人就是长乐郡主。
    为了教会李白，长乐郡主没少费心，因为教的好，才可以这么快学得会。
    此时此刻，忆苦思甜，想到了长乐郡主的可爱笑容，更加坚定了李白想要成为御林军教习的梦想。
    并不是因为这个地位多么重要，而是因为可以呆在长乐郡主的身边。
    更何况，长乐郡主不希望李白成为御林军教习，认为那些武夫绝对不可能服从调剂。
    李白的心中也是非常的不服气，便要做给长乐郡主看，他李白也是完全可以胜任御林军教习的。
    如果有的人不服气，这有什么关系，他就要杀人立威，让他们服气！
    现在的话，只不过是缺个借口而已。
    接着，李白很痛快的罗列到了几大罪状，目的就是逼迫这些人以下犯上，她好使用杀手锏。
    只见李白的动作非常快，在宣纸上洋洋洒洒写了许多的文字，这就相当于毕业考试，考验李白的书法成果来到了。
    只见李白笔法娴熟，丝毫不是什么生手，完全是信手拈来，而且是书写起来书法简直就是一气之下，从来没有拖泥带水，一气呵成！
    这书法能力，比圣棋画手有过之无不及！
    接着，开始罗列罪名。
    “第一条，以下犯上，不服从命令，存在私愤，不服从调剂！”
    “第二条，戏弄主帅，公然抗法，虽有十恶不赦之状，不可放过！”
    “第三条，聚众闹事，不服从调剂，有造反倾向，并且辱骂皇帝陛下，罪加一等，当碎尸万段！”
    写完了这些，李白将这个东西展示出来，并对下方士兵说道:“这三条罪名，哪条哪个，不足以要了你们的性命，抗旨不从，便三口本当处死！”
    接着，李白开口说道:“刚才哪个人在什么地方，我现在要杀鸡儆猴，惹我尚且活命，以下犯上，辱骂皇帝陛下，理当处死！”
    下方之人尽皆颤抖，敢怒不敢言！
    彼此互相的看了一眼，顿时已经知道了李白的目的，他这种做法，恐怕是想要杀人而立威！
    “李白，各自退让可好？为什么要去赶尽杀绝，我们都是孙权统领的人，你要是杀了我们，你也快完了！孙权绝对不会放过你！”
    有人嘲笑，语言无尽讽刺之意。
    “不过是副统帅而已，凭什么耀武扬威，也就只有没见过大世面的人，才会看中副指挥，你是副的，始终比不上正职地位，可笑，你居然不知道这一点。”
    另外，再次有人开口说道:“我想这就是把一个鸡毛当成了金鉳令箭了吧？哈哈哈哈！”
    李白表情，好不欣喜若狂，竟然是不喜不怒，亦不开口。
    ()

第30章 真正的黄牛！？
    李白不喜不怒，同时亦不开口，表情沧桑无比，实在是非常耐人寻味。
    想不到，实在是非常想不到，这些人敢于和她开玩笑，首先这个胆子便是挺好的了。
    他想要不佩服也不行！
    说是几句玩笑话，说实话，看那个样子，又绝对不像是什么开玩笑，这个该死的女人，真是非常可恶。
    李白开口，忍不住哈哈大笑，这些人拼命了似的讽刺自己，他李白有什么罪过，不过是想要杀人立威，想要树立威信，在御林军教习位置上站稳阵脚而已，何罪之有？
    常言道，新官上任三把火！
    这才燃烧了一把而已，就把他们急成了红眼病，如果自己三把火一齐点燃，这些人状态能好得了？不得疯了才对吗？
    对的，对的，我想他们绝对是应该发疯的。
    想到了这一点，李白竟然是不由自主开口大笑，他就是想要用猛药，只有强硬手段才可以将这些人进行镇上，他也是被逼的无可奈何了，如果不是无可奈何之下，他怎么可以如此的落魄。
    想到了这儿，更加坚持了想用猛药的决心与信心。
    常言新官上任三把火，他也不可能例外。
    今天的这一切，就是为了震住这些人，树立自己强大的威信！
    李白站在台上，下方是三千御林军，李白的眼神似有若无的复杂，没穿越之前，李白屁也不是，傻子也不愿意听他号令，穿越之后，变的非常牛逼了，三千御林军随		
	
		D-他发号施令，无人敢不服从他的命令！
    谁不服从我杀谁，谁敢不从我灭谁！这是至高无上的权力！
    人生荣誉，莫过于领军打仗，指挥千军万马，人生荣誉，莫过于左拥右抱，享受齐人之福！
    好吧，虽然这个齐人之福太远了，老子至今还在单身！
    难道就因为如此，就不去争取了吗？就因为此，不去争取了吗？就要放弃了吗？
    老子不甘心呀！
    不服从老子，老子杀到你服行不行？
    恣意洒脱的人生，本就应该如此的豪放！
    李白眼神复杂，似有若无扫向校场阅兵台下每一个士兵，这阅兵台高昂无比，李白站在台上，有种君临天下的感觉。
    他缓缓开口，字字珠玑，铿锵有力！
    “我知道你们对我不服气，认为我是书生，手无缚鸡之力，又无单手举鼎之才，但是我要告诉你们，空有武力只不过是匹夫之勇而已，算不上什么人才！只有智商才是最主要的。”
    未等李白继续开口，下方有人开口，言语不留情，哈哈大笑，不休不止！
    他们讽刺李白手无缚鸡之力，无匹夫之勇，只有唇枪舌战，口舌之利！这是懦夫行径！
    “李白，你敢夸大其词，如此批评我们，这么说你的智商至高无上，智商很过关喽。”
    “你的智商是不是独一无二，你的lQ值是不是达到了爆表，达到了高峰，达到了前无古人的地步？”
    “可是，老子实在鸟死你哼，老子压本不啃你哦！”
    李白也明白他的意思，这是一种方言，也是一个家乡话，这是江西方言，李白还是听得懂的。
    看得出来，这是江西九江人氏，现在在御林军中当差，口中方言严重的很！
    翻译过来的意思是:“你说的如此牛逼，如此自信，如此厉害，lQ值一定很厉害，但是老子不相信你怎么办？”
    这个人很明显，就是出来找事的，那言语也是不给李白留面子！
    李白听闻此言，也是吃惊万分，在这大唐年代，应该还没有人知道这lQ值是值什么东西？
    莫非穿越者不止止只有他一个人？还有其他人进行穿越？
    唐代人应该不知道什么是lQ值，还是说lQ值是唐代人发明的？
    据他所知，穿越者只有李白一个人，外人知道lQ值这叫什么事？
    更何况，这不是被对方先提出来的。
    李白微微发楞，旋即，意识到了什么，忍不住开口说道:“你知道IQ值？那lQ值是什么东西？胆敢妖言惑众，罪不可赦，拉下去砍了！”
    “站住。”
    “且慢动手，拉回来再杀！”
    ……
    ……
    李白下完一系列命令，忍不住再想，再出一个问题，如果这人可以答出来，便免其一死，若答复有误，拉出去砍了！
    又可以树威严，又可整军威！嘎嘎哈！
    “台下之人。”李白开口，进行追问。
    这人捡回来一条命，不敢随便开口。
    “统帅何事？”
    李白“嗯”了一下，开口说道:“可知道，什么是黄牛？”
    如果这人是穿越者，是从22世纪穿越，又是从地球，他一定明白是什么意思，毕竟在22世纪，黄牛二字都已经普及，网络如此发达，傻子也知道黄牛！
    如果这人不知道什么是黄牛，或许是答错了，他就不是穿越者，知道lQ值也只是巧合！
    既然不是系统看中的穿越者，他就可以动手杀人了，并且是完全不考虑后果！
    “什么是黄牛？”
    李白点了点头，“对！”
    “什么是黄牛，”这人想了想，慎重性开口，他总是感觉到李白不怀好意的样子戏弄自己，这个问题绝对不容易回答，但他确实是不知道什么是黄牛，忍不住开口说道:“大人实在是太笨了，连黃牛也不知道，用这么简单的问题来问我，小菜一碟。而且，……”
    “而且？”李白疑惑，他想说什么？
    简单吗？真的是非常简单吗？他却不相信他可以答出来，除非太阳从西边出来。
    有些人以为自己的死亡，可以改变整个世界，却不知道，太阳一直从东边出来，西方落下去！
    李白刚刚询问过系统，是否有其他人穿越时空？
    系统一口咬定，能够被挑中穿越的人都是万里挑一的天才，绝对不存在其他的穿越者，李白心中很欣慰，因为他是容易感动的人，系统说自己是万中无一的天才！
    得到了证实之后，李白更加开心了。
    简单吗？
    不简单！
    他不信此人可以答上来。
    那人笑了笑，对李白说:“简单了，实在是太简单了，黃牛，就是黄色的牛！”
    ()

第31章 我说那个谁？
    那人笑了笑，对李白说:“简单了，实在是太简单了，黃牛，就是黄色的牛！”
    李白心想，黃牛，就是黄色的牛，这是哪个混帐告诉他了？这人一点脑子也没有！
    用脚趾盖在想，都明白，老子提问题，绝对不可能如此肤浅！
    怪只怪你自己该死，怪不了我了，也罢，杀了他吧，算了吧，认命吧，这是他自己该死，怪得了我吗？
    这是你自己找死，没办法怪我，为了兑现诺言，我成全你去死！
    我这是多大的奉献了……
    李白笑了笑他，忍不住开口说道:“恭喜你……答错了！”
    “你当李白是白痴吗？李白会这么肤浅的提问题？”
    那人本以为可以留下来一命，如今又听说了自己会死？心中大起大落，灰心丧气！
    李白开始发号施令，终于可以杀人了，他的心中好开心。
    “来人，将他拉出去砍了！我说那个谁，你死了，千万别怪我，这是你死有余辜！知道吗？”
    那人灰心丧气，也没有求死，也没有求饶，虔诚的像个宗信，对着李白说道:“在我临死之前，你得告诉我，什么叫做黄牛？否则我做鬼也不放过你！”
    但是李白却不打算大庭广众之下告诉他，直接冷艳的画叉，无情的令人将那人推出去砍了！
    命令下完，无人站出来奉令，李白单手举剑，正要亲自下手，猛将张飞走出，主动押往那人，往刑场方向。
    咔嚓！
    一刀砍下去，人头落地，滚出来老远。
    李白看着张飞，觉得张飞真正的服从自己，可以作为心腹培养。
    予以重用！
    半夜三更，漆黑无边，一个黑影，溜出军帐。
    如果细心的话，可以发现此人从李白军帐中走出，木错，此人，李白是也！
    方才大庭广众之下，众目睽睽之下，李白不好意思开口。
    现在，漆黑一片，四下空无一人，总算是可以履行承诺，告诉死亡之人，什么叫真正的黄牛！？
    没错，为了兑现诺言，李白来了。
    为了顺军威，立威信，他不能不杀人，为了不让他穿越者身份曝光，给自己惹来麻烦，他也要杀此人！
    这是没有办法的事情，也是无可奈何的事情，他是被逼的。
    如果不是为了自保，不是为了立军威，这人也许不用死！
    别说李白自私，为自保不择手段，世人有几个不自私？
    李世民杀子杀兄弟，玄武门兵变，血流成河，自私不自私？
    不说李家人，死去的士兵们哪个不是华夏儿女，哪个没有牵挂，上有老下有小，哪个士兵死的不冤枉？这个又自不自私？
    或者是有人会说，有刀变就有牺牲，有流血就有伤亡，有伤亡则会死人，哪个王朝不死人，这是正常现象！
    而李白现在只不过是杀死了一个人，你敢说李白过分？说李白自私？
    李白也明白，杀一个人是无法树立威严的，他想要在这个世界扬名立万，生存下去，以后将要杀成千上万人，许多许多人！
    你没有办法改变，你只有观看故事发展的资格！
    仅仅是个见证者，不是主导者！
    杀死这个人，李白身不由己！
    那家伙看上去死不瞑目，眼睛睁的巨大！
    根据过往惯例，杀完人之后，不可以立即收敛死者尸体，须等待第二天。
    因此，这儿阴鬼气极重！
    所以，李白才会现在出现在现在这个地方——刑场。
    李白刚刚来到了这个地方，呆上不过五分钟，便有阴风阵阵的阴风直透入骨的感觉。
    这儿死了许多人，长年累月的，所以，怨念太多，这儿的积风也厚重。
    鲜血淋漓的味道，空气中全是血腥味。
    李白来到了这个地方，因为他有一件事情要做。
    低头看了一下尸首，依然是白天死去的那个样子，虽然鲜血已经风干，死者眼睛并没有闭上。
    当感觉到李白前来，那眼睛似乎是拥有生命力，还没有死亡，眼睛突然间变大了，骤然穹张变大，窿出眼睛，看李白如同杀父仇人。
    窩大无比，突然加剧！
    李白心不急气不喘，手不快，心不跳，走至面前，细声细语开口说道:“黄牛，贩卖贩子的意思。”
    仅仅是，九个字而已！
    李白虽然仅仅是说出来了九个字，并解释一下什么叫真正的黄牛！
    那死去的尸体如同本能反应，似有听感，似有所感，慢慢的有了反应，很快的闭上眼睛，缓慢的闭上眼，并且有一滴泪水从眼睛中流了出来。
    他终于瞑目了！
    接着，李白似有似有，如自语，似轻言，在说给自己听，也说给别人听，叹了一口气:“你不要怪我绝情，我也是不容易，虽然被系统说为万中无一的天才，我知道我有几斤几两，我想在大唐荣耀活下去，并不容易！”
    他说完，本想在这儿多留一会儿，这儿阴风直透入骨，实在是不合适多留！
    接着，李白开始细手轻脚进入军帐，开始休息，一觉睡到自然醒，快乐无比！
    看了一下天边的烈日，已经是九点了。
    哈哈哈哈，九点的太阳格外红火，实在是太好了，李白忍不住想要做诗一首，高歌猛进！
    “采菊东篱下，悠然见南山。”
    “落叶归根不是情，只因末到伤心处。”
    “春风十里桃花源，只羡鸳鸯不羡仙。”
    “人道火烧红烧云，不知天边仙人至！”
    ……
    ……
    “哈哈哈哈，好词，好句，好意境。”
    李白将诗词歌赋信手拈来，脸不红气不喘，好像是这些东西是他亲手创作。
    想了想，笑了笑，暂时将这首歌写在了盔甲上，定名为《采菊楼居行》。
    李白的变化，不但表现在内心，也表现在外面，对于可以穿越这件事情，他早已经有了顺其自然的想法，这种想法是在说给别人看，也在说给自己听。
    经历过上次那件事情，有些人已经老实多了，但总是会有人和自己作对！
    接下来，开始正式步入军训的计划。
    到时候，李白发誓，一定是树立威信，给反抗军一个颜色瞧瞧！
    ()

第32章 从仰卧起坐开始飞起！
    关于如何实行军训的通知，李白的心中已经有了非常好于计划。
    早上八点，阳光明媚，气候和谐，李白来到了场上，安心的计划比赛。
    只见李白站在高台之上，目光之中充满了柔情似水，他目光扫视台下每个人，现场的众人，眼神之中，多有不服者！
    李白站在校场，在他的台下是三千御林军。
    “我知道你们不服气我，对我心存怨恨，但是我有什么办法，这是陛下的决定，有能耐去找陛下，我知道你们对我不服气，嫌弃我是一个书生，手无缚鸡之力，但领军打仗也要倚靠智勇，匹夫之勇终难成大器！”
    “你们不服从我，我就杀到你们服，你们不服我，我就打到你们服，看你们服还是不服？”
    李白的言论无比霸气，开口说道。
    自从出了上次那件事情，也很少有人明目张胆，敢和李白正面对抗了，明明知道这样下去，他们不可能捡到好处。
    李白见并没有人敢出来反抗自己，露出来了非常失望，非常难堪的表情，接着，他开口说道:“好了，接下来开始军训了，从站军姿开始！每个人仰卧起坐二百次，用时五十秒，完不成自己加二十次。现在开始！”
    其他的人听到了这些话语，一张脸顿时变成了苦瓜脸，他们的命实在是太惨了，为什么碰上了这么坑爹的教官。
    许多的御林军的脸色变成了苦瓜脸，他们的命实在是太惨了，为什么碰到了如此冷血，如此不负责任的教官，从来没有听说过军训这种字眼，不过从目前的这个形势来看，一定是非常严厉的才对！
    这真是一个属于魔鬼的训练，因为只有真正的魔鬼才可以生存下来。
    当他们练		
	
		D-习了二百个仰卧起坐的时候，有二百个御林军累到了再也爬不起来，有五十个御林军休克了，过关者，只有一千零五人，这一个零五人过关，他们的情况也是十分的不好过，毕竟他们每个人都练习了热泪盈眶，汗流浃背的。
    这真是一场安心的魔鬼舞者训练，能够通过的人实在是太少了！
    李白站在校场中，手执着计分器，开口说道:“你们这些弱鸡，实在是太惨了，实在是太惨了，弱小的一匹，简直就是战斗鸡中的弱弱鸡，御林军若都是你们这种弱鸡，陛下的安全谁去负责任？公主嫔妃的安卫谁可以担负？你们这些弱鸡！”
    听到了李白的言语，这些人简直就是已经泪了，几乎都已经是泪流满面，虽然他们表现的并不好，战斗力也绝对确实是微末，但也不用如此诋毁他们。
    李白微微一笑，顿时开口说道:“呵呵呵，孙权的得意御林军，为什么只有这些能力，通关者不过三五，这样的能力若是守卫皇宫大内，很明显不够看。”
    “所有，没有通关的御林军将士们，十分抱歉，你们没有资格吃今天的晚饭，日落前，做不到仰卧起坐二百个，统统削职为民，驱逐出宫！皇宫大内的安全，需要吸收新鲜的血液。”
    下方，有人提出来反抗意见，此人姓张，名张狗，张六狗是也！
    张六狗开口，言语不留情面，只见其开口说道:“你只不过是一个副职而已，凭什么耀武扬威，折磨我们这些人还不算，还要将我们削职为民，你具有何德何能，实在是太可恶了！”
    “另外，谁给你的资格？谁给你的权力？凭什么如比折磨我们，这不仅仅是折磨而已，而是魔鬼式的训练，我们要反抗，我们要抗议，我们十分不服气！”另外一个人开口说道。
    顿时，议论纷纷不休不止。
    “可恶，实在是太可恶了，这不是军训，这是魔鬼训练，可恶，可恶，实在是太可恶！这是魔鬼，而非军训。”
    有人开口，直指笑点，讨论李白残暴不仁，公报私仇，以训练为名对他们强烈伤害。
    李白微微一笑，面色平静无比，良久以后，再次口吐不凡箴言。
    “我为主帅，你为士兵，军令如山，你敢违，便是造反！”
    “还有多少人不服气，可以站出来，也好让我李白将你们清扫干净，来个一扫而光，一网打尽！”
    李白开口，字字珠玑。
    下方有人不服气，李白以强硬手段压制，李白开口，良久无言，片刻开口说道:“李白治军，重在律己，重在防范于未然，我需要的是服从者，而非反抗者，反抗，何异于自取灭亡！”
    “你们给我记住了，李白的口号是:（以暴制暴，杀尽宇宙不服者！）”
    “以暴制暴？杀尽宇宙不服者，霸气侧漏，雄壮无比，但不知哪个混帐下的令！？”有人急于求解，对于这句话十分陌生，甚至于不知道这是怎么一回事。
    不过，这语气很无耻，很冷血，但是很霸道，简直就是灭绝人性。
    “以暴制暴，杀尽宇宙不服者！”张飞厉喝，雄壮出言。
    “以暴制暴，杀尽宇宙不服者！”
    “以暴制暴，杀尽宇宙不服者！”
    “以暴制暴，杀尽宇宙不服者！”
    ……
    ……
    声音如雷，响声如雷，顿时许许多多人开口说道。
    然而，这些人之中，依然是有不服管理者，这种语气太混帐！
    御林军统帅要的是那种指挥有方统帅，而非威武霸气枭雄！
    那些小兵们认为自己实在是非常非常的委屈，因为这让他们感觉到了威胁。
    像是这样的事情，确实是有些仓惶。
    为了保住自己的生命，他们不得已开口说道。
    李白微微摇了摇头，那个张飞表现的实在是太过于上道了，都有些让他无语！
    不过，只要有人愿意合作，这毕竟会是一个好事情。
    想到了这儿，李白的脸上舒展出来了笑容，笑容之中，偏偏是得意洋洋的事情。
    “张飞，你确实是非常出色，因为我方才观看你的表现，才知道你是百年一遇的练武奇才，我决定了，提拔你！”
    “嗯？提拔！”张飞无言以对，惊喜來的太快了，让他反应不过来，“不知道授予何官职？”
    ()

第33章 仰卧起坐带来的危害！
    听到了要被封赏，张飞顿时纳闷了起来，他早已经是行军校尉，已经别无他求，不知道李白会如何奖励自己。
    “不知道统帅大人还要对我有何奖励？”
    李白微微一笑，露出来了神秘的笑容，开口说道:“我封你为随行校尉官，随行我左右。”
    李白的用心十分明显，已经是再明白不过，言语出现了招揽之心，要把张飞收为己用，留存收益心腹。
    张飞并不是看不出来。
    即使是张飞头脑简单，也可以明白其中的意思，李白言语充满了震惊，张飞当然是明白了他的意思，他要将他收为己用，他又怎么可以拒绝？
    官职大小没变，只不过，他以后跟随李白，而绝非从孙权！
    想到了这些，忍不住想到了什么，李白抬头，他还没有问过张飞，到底是同意还是不同意，顿时六神无主了起来，如果张飞不同意，他也绝对不可能强求，他会遵从他的意见。
    张飞抬头，看向了李白，对于李白是真心诚意的佩服，也是真心诚意的开心。
    李白如果要接收自己，他当然是不会有什么二话，对于李白，他常常是怀有景仰之心，如果他可以如此，当然是最好不过。
    张飞大喜，开口说道:“我愿意成为李统帅左膀右臂，当以万死，虽碎尸万段难报知遇之恩！”
    这个李白，不但会收买人心，人长得也帅，绝对是属于国民丈夫类型，如果自己有女儿的话，张飞也愿意将女儿嫁李白，可是张飞并没有女儿，唯一的儿子是个带把的，前段时间征战犬利国，还战死沙场。
    想到了这儿，这个地方。
    张飞忍不住的老泪纵横，悲从中来，想到了自己的苦命儿子，顿时忧伤不已，肝肠寸断。
    “你为何如此忧郁？”
    听到了问话，张飞如同找到了吐露心扉的对象，顿时喋喋不休了起来。
    李白伤感，半响无言，虽然说战场上死人，是个心力交瘁，痛苦不已的事情，但这又是无可奈何的事情。
    比如王权的争夺，王位的建立，都是以士兵牺牲，杀人与杀敌，作为代价！
    任何一个君王，基本上，他的一生都会沾染鲜血，都会血流成河，都会有尸体，堆积如山！
    这是避免不了的事情，也是无可奈何的事情！
    语言来到了嘴边，想要劝说一下他，却又感觉到了不知道从何说起？有苦难言，并且是羞于启齿！
    战争自古以来就非常残酷，像是这样的事情几乎都是再正常不过！！
    想要劝说的言语最终是一句话也没有说出来，因为不知道是怎么一回事，才会如此的尴尬。
    李白站在台上，看向下方士兵，并没有手下留情，命令所有士兵仰卧起坐二百个，负重滚木两公里奔跑，如果有完不成任务者，取消其名次，降格为炊事兵。
    自古以来，伙夫都是由兵士担当，如果不是战争需要，也不用上阵杀敌！
    御林军士兵，高人一等。
    堂堂御林军士兵，降职为普通的伙夫兵，这不是荣耀，这是奇耻大辱！
    因此，在这个时候，这是极为严重的一件事情，没人希望会有这件事情发生。
    想到了这儿，若是说他们没有反抗意见，那是绝对不可能的事情。
    御林军以炊事班为耻！
    想到了这儿，心中的吃惊无言以对！
    下方之人，敢怒不敢言，李白如此作为，自然有他的道理，这是无可奈何的事情，也是他们左右不了的事情。
    李白开口，露出来了非常自信的笑容，像是在说什么其他的东西，像是这样的事情，也只有这个才是最无可奈何的事情了。
    每个人负重滚木奔跑两公里，到了跑完了的时候，早已经累到了上气不接下气了，汗水湿了衣衫，每个人都是汗流浃背的。
    这训练真的是要人命，从来没有见识过如此坑爹的训练，实在是太可恶了，这训练堪比于魔鬼训练，每个人都快被感动到了。
    天杀的李白，总是出其不意给他们制作难堪！
    可恶，实在是太可恶了，想到了李白的所作所为，便让他气不打一处来，该死，实在是太该死了！
    这些人头顶顶着烈日，每个人都已经汗流浃背，不但要忍受着天热，残酷的生活，还要逼迫自己做出来了非常沉默的事情。
    愤怒的状况下，连手指头也不愿意动一下，整个人充满了彷徨，充满了疑惑，像是力气被掏空了！
    如同这种高负荷的残酷工作，即使是铁打的营盘，也难以抗压这种工作。
    如果想要承担下来，这是非常困难的事情。
    这件事情，也就好比是茫茫沙漠，如果此时此刻，给人一滴水的话，却可以让人坚持到最后。
    军训只不过刚刚开始，就把他们累成了现在的这个样子，如果全部都开始经历的话，这不是死定了吗？
    如果这样的话，他们还不造反，那么李白无话可说了！
    李白微微一笑，他的目的是想要杀人立威，如果他的猜忌没错的话，那么他就死定了吧！
    总算是可以杀人立威严，成功的达到目标，对于他而言，这是非常开心了的一件事情。
    想要杀人立威，实在是太好了，总算是明白了怎么一回事了！
    下方士兵，开口说道，声音中充满了怒火。
    “李白，你不要欺人太甚，实在是太可恶了，你要是再三的话，别怪我对你不客气！”
    “李统帅，你别欺人太甚！”
    说是叫着李统帅，其言语却充满了轻视，并没有十分恭敬的意思。
    李白穿着盔甲，像是居高临下了的君王，态度也是相当的严厉。
    “大胆！目无尊长，敢于无视于我，大不敬之罪，当以万死！知道吗？”
    他的语言之中，充满了怒气，要把这些人全部杀死！
    目无尊长，罪加一等，当以万死！
    想到了这儿，李白怒叱那人，严厉性质开口:“以下犯上，罪加一等，你视伙夫为奇耻大辱，宁可杀不可辱，我赐你一死！快谢主隆恩！”
    ()

第34章 江湖再见！
    “你的表现实在是让我非常的失望，竟然是以伙夫作为耻辱！可是你除了当伙夫之外，还可以干什么？”李白开口，严重说道。
    接着，他哈哈大笑，心中主意拿定了，今日他就是为了想要杀人立威，区区一个伙夫箅什么。
    而且，从本能上而言，李白根本不想给这些人反应的机会，这些人连当伙头军也不配，也没有资格，唯一的资格，那就是去迎接死神，接受死神！
    想到了这儿，拿定了主见，他也是不再犹豫不决，决定赐这些人一死！
    “人有人道，鬼有鬼路，伙头军对你来说这是耻辱，为了你好，我还是不去为难你好了！”接着，他开口说道，“既然如此，只有一死！”
    李白微微一笑，露出来了快意笑容，他的目标便是杀一儆百，便是杀鸡儆猴，给这些反抗军一个颜色看看。
    可是仅仅是屠杀一人而已，肯定达不到镇服三军作用！
    于是乎，只有不断的杀人，才可以树立他现在的威信！
    想到了这个地方，李白眉目皱在一起，二话不说决定杀人立威！
    “來啊，将他们全部杀死，一个不留下！”李白军威一发，威严无比，指向了那些，敢于抗令者！
    “李白，你不要欺人太甚！你这是公报私仇，要受到惩罚！”下方有人开口，言语盛气凌人！
    李白摇了摇头，冷哼，发出来了嘲笑之声，开口说道:“公报私仇？我与你们却是无仇无冤，陛下封我官职，我有口难言，刚刚来到了御林军大营，你们就对我进行下马威挑战，不服从管理，不听我号令，玩忽职守，不尊我令，哪个不是死罪？否则你认为我是泥捏的不成？”
    “你们视我为儿戏，不服从，不听令，我就杀人立军威，我有什么过失？”
    李白开口，字字珠玑，一字一句开口说道。
    下方之人，听之有理却无可奈何！
    “你们不服气，但是圣旨即天令，抗旨不从即找死，你们也就死定了！”
    听到了这些言语，那些人徒然变色，如果是真的如此换取了死路一条，他们死的实在是太冤枉了！
    那些士兵诚惶诚恐，有一个人站出来开口说道:“你只是一个画师，我知道你，你可知战场上刀剑无眼，你作为统帅，更应该身先士卒，并非是我们不选择你，而是你不是领兵打仗的好材料！”
    李白脸色剧变，震惊的看向开口		
	
		D-说话之人。
    刚刚一看，李白就感觉到了非常不顺眼，给人一种反胃的感觉。
    “也许你说的对极了，但你确实是在蔑视我，欺负我无寸功之力，手无缚鸡之力，今天我就要告诉你们戴有色眼镜看人，会给你们带来噩运。”
    “书生也有可能挑大梁，只是你们没有见过而已！”
    “你们在天之灵，我就让你们看一下，我是如何指挥千军万马的。”
    李白微微一笑，看上去表情耐人寻味。
    而在这个时候，所有的人都感觉到了危机四伏的感觉。
    特别是听见了‘在天之灵’几个字，顿时，不少人的心中一突，有了十分不妙的感觉，感觉到了杀机重重正在逼近自己，仅仅是感觉不到而已。
    这个李白极大可能动了真怒，想要杀人立威，他们甚至于可以感觉到刀已经架在了脖子上，那种凉溲溲，刺骨的寒冷！
    他微微开口，声音轻柔无比，则是像足了死神，实在是让人无法轻视真正的用心。
    实在是非常不幸，注定要面对不幸！
    “实在是不好意思，死神离你们如此之近，为了我的大业，我不可能不杀你们，你们就当作成全我，我也会谢了你们，心甘情愿的赴汤蹈火，去死，你看如何？”
    李白微微一笑。
    听到了李白如此轻描淡写的表白，所有的人感觉到了好像是死亡对他们的恩赐似的，如果不死，对不起大唐荣耀，对不起李世民。
    这话在李白口中，为什么变了味捏？
    实在是有些匪夷所思，好像死亡是奖励，有功之人都应该被杀？
    错觉，错觉！
    要不要感恩戴德谢谢他李白！
    可是，他们活的好好的，而且这御林军伙食非常不错，奖励也不错，他们生活的有滋有味！
    肯定不是有一个人愿意去死的。
    这个该死的李白，真正死的人应该是李白才对！
    他们都是有功之臣，怎么可以去死！
    在另外一边，锦平王李平基不知道不知道这儿的消息。
    举荐李白作为御林军总教头，这件事情归功于李平基，像这样的事情，怎么可以不关注呢？
    恐怕，他比任何一个人关注这件事情！！！
    接着，在这个时候，像是自然反应似的。
    李平基坐在了王府之中，心中却在惦记着心中的事情，派去打听消息的影卫，很快就回来了！
    李平基见影卫归来，连头也没有抬起来，只是轻轻开口，仿佛心生感应！
    “这次前往御林军大营，可有收获，李白的御林军教头之位是否安稳，风平浪静？”
    作为影卫，这是李平基私下培养了一批亡命死士，咬死不松口，这是非常恐怖的力量。
    在影卫之中，他们个人能力超群，团队力量中坚，是恐怖军团，军中士兵个个都是好手，擅隐藏，暗诣机关术！
    即使是御林军，也有所不及影卫。
    李世民并没有这种士兵存在，因为这种组织只服从李平基！
    来无影，去无形！
    与米国忍者神龟类似！
    这样的军队，他们的作战能力，寻常不可及！
    而这样的影卫，乃李平基私自建立！
    这影卫全身以军甲蒙住，脸上亦戴有兽形面具！
    “启禀主君，那些人不服从李白管理，几次想要以下犯上，主君料事如神，属下望尘莫及，果然是不出主君所料！李白并不顺利，刚刚到御林军大营，就被人以下马威伺候！”
    “那李白表现，又是如何是好？”
    李平基并未费话，而是开口说道，言语直入正题。
    因为李白如何处理问题才是最重要的。
    因为这样可以看出来李白是否值得大费周章拉拢！
    ()

第35章 不断杀人
    他很想要看一看，这个李白是否值得他大费周章，因为这直接关系到此人是否值得拉拢，如果不值得他拉拢的话，他也就不会这么大费周章的想要拉拢，因为这样的事情无异于吃力不讨好的事情，像这样的事情，他是怎么会去做呢，怎么看都认为绝对不可能，因为这样的事
    情，做起来的话，实在是过于索然无趣。
    想到了这些，他也有自己的办法，轻而易举绝对不会去涉险。
    相比于这些，更多的则是难测的表情符号。
    没有人知道将会遇到怎样的事情，有件事情确实是十分的奇怪起来，因为这样的事情甚至于决定了许多的东西。
    有些奇怪，因为连他自己都不知道怎么回事，不过这已经是不重要了，感觉到了现在的这种事情，眼睛中充满了惊人与不舍。
    连他自己都不知道怎么一回事，只知道笑容很放肆。
    李平基开口说道:“李白那边有什么动静，可有什么事发生？”
    影卫开口，这才说道:“暂时好像是并没有什么动静，只知道那些士兵都非常的不服从李白，一直违背李白的命令，李白有口难言，没办法可以静下来心。”
    听到了这种答复，有些无言以对的味道，但是只有李白自己明白，有些事情绝对不可能如此简单。
    李平基笑了笑，那李白又是如何处理的事情。
    “李平如何处理事情，我好像是知道的，他如今正在头疼，而且做出来的事情，非常的让人意外，说是杀人立威严，但是具体的感觉则是那种发人深省的事情，李白的做法也是有些奇怪，说起来，你可能也是不大相信的，因为李白杀人立威严，这才让许多士兵怨声载道。”
    李平基微微一笑，开口说道:“原来是这个样子啊，不过李白在这件事情的处理上，确实是出乎我的预料，让我实在是非常好奇啊。”
    不过，既然是这个样子的话，那也确实是没有什么东西可说了吧，看起来这个李白确实是让我非常吃惊的，最起码让我十分好奇，为什么变成了这样。
    听到了他的话语露出来了无言以对的笑容，这些事情，确实是不可以更加离谱了。
    李白有什么样的表示，那是再简单不过的事情。
    影卫说道:“那李白办起来事来，有理有据，看起来非等闲之辈。”
    李平基的表情微微出现了不耐，这才开口说道:“他是不是等闲之辈，我当然知道，我并不是让你来和我说这些，我既然决定了想要培养李白，便是看中了李白的潜质，他若是陂石一个，何必我费尽心思拉拢。”
    影卫点头，表示他已经了解了，但是他还是有些不明白，以李平基今日的地位，如果想要拉拢李白，还愁拉拢不成？
    但他作为影卫，有些事情是肯定不方便去问的。
    李平基似有所感，再次开口说道:“本王征战戎狄多时，现在有些累了，你且退下吧，李白那儿有什么情况，随时可以要来报我。”
    “是！”这影卫恭敬的退下了。
    这卫兵退走了以后，李平基喃喃自语，开口说道:“李白啊李白，你是否值得我培养，实在是让我十分期待着。”
    面对于这样的事情，李白怎样可能不知道，因为他确实是知道的。
    另外一边，李白正在为某件事情感觉到了头疼不已，想要建立军威，并不是那么容易的事情，更何况，这种事情，本就不像是普通的说来，如此简单。
    李白开口，扫向那下方之人。
    “对于敢于挑战我威严的人，我向来是并不会心慈手软，你们敢于挑战我的威严，势必要付出性命，包括你的性命！”
    “不要怪我心狠，不要怪我过分，只因为你该死！”
    李白说完，丝毫不留情面，他想要砍死这些人，因为这些人已经是触犯了他的底限。
    而且底限二字，向来是绝对不留情，绝对不手软！
    这是他逼他的，那么对于他而言，也理应付出代价，单从这些人敢于蔑视他这一点，他就绝对不可能原谅于他，无论出于什么理由，无论有什么样的借口。
    李白开口说完，看向了那些蔑视他的人，实行了军训，有些士兵对于李白恐惧，因为李白危及了他们的生命，使他们的生命受到了严重的威胁！
    他罕见的开口，对于这些人严加斥责，然后对于他们宣告了死刑，只有他们一死，或许是才可以结束这一切吧。
    只见李白命令一下，迅速有士兵配合，将这些人全部押下去杀了！
    而这样的事情，自然是非常困难的一件事了，因为如果不可以弄明白有些事情，有些事情相当于白费了。
    杀死了这些人，达到了震慑众人的目的，也没有许多的人反抗李白了。
    李白看向了下方，忍不住开口说道:“你们还有何人？要反抗于我？”
    当李白这句话说完了，罕见的情况是并没有一个人站出来，仿佛是真正的惧怕似的。
    其实，有恐惧也是再正常不过的事情。
    而在太子宫中，李承乾的贴身侍卫当然也是明白这件事情的，特别是这李白新官上任，总是会有人不服从李白的管理，若说是有人都十分的服从，这还真的是让人相信不了，难以置信！
    李承乾不免对李白十分好奇了起来，并且吩咐张平说道:“李白的那套盔甲现在应该完工了吧？”
    “完工了，当然完工了，殿下亲自下的命令，造办处不敢怠慢，按照孙权的盔甲制造了一模一样的，绝对不会辱没了李白。”
    张平说道。
    李承乾点了点头，又对张平说道:“你去送了那件盔甲，顺便看看李白都是怎么当这个总教头的？”
    张平恭敬的称诺，然后来到了御林军大营，刚刚来到了御林军大营，就见李白正在校场上开口训话。
    孙权见张平来到，便开口说道:“这李白耀武扬威，不断的杀人立威，是不是要有人站出来管管了。”
    ()

第36章 赠甲！
    孙权见张平来到，便开口说道:“这李白耀武扬威，不断的杀人立威，是不是要有人站出来管管了。”
    但是张平有意偏袒李白，又似乎是根本不是过来管事情的。
    因为张平来到之后，并不是为了整治李白，而是为了坦护李白。
    只见张平来到了之后，开口说道:“具体的原因，我不愿意了解，我是来传达太子旨意的。”
    在这个时候，张平大声喊道:“太子有旨，李白听封！”
    李白这时候才反应过来，几丈高台，直接跃下来，仿佛是刚刚发现了张平！
    事实上，从张平出现了之后，李白的余光就已经发现了张平，只是为了震撼众人，选择了无视，装作并没有发现！
    另外，李白凭自己的直觉，认为孙权仗势欺人，太子肯定是站在自己这边！
    果然，张平来到了李白面前，忍不住开口说道:“想不到一介文弱书生居然进步如此神速，当上了御林军教头，可从一丈许高台跳下，功力见长，佩服，佩服！可喜，可贺！”
    李白苦笑着，开口说道:“多谢夸奖了，有所不知，我这都是被逼出来了的，他们拼命反抗我，不服从号令，我就拼命折腾自己，锻炼自己，让他们服从！”
    “他们骂我残忍，残酷，他们骂我魔鬼，不通达情理，他们骂我不讲仁义，一味残暴治军，骂我，辱我，诋毁我，中伤我，不理解我。”
    “他们只知道自己快活，只顾自己好过，却不知我身先士卒，勇于献战，下达任务之后，我都会第一个上阵，身先士卒，给他们作榜样。他们跑十里，我要求自己跑二十里，是他们训练的二十倍，他们还敢说自己委屈，他们还敢说自己累？当一个御林军教头太不容易了，太难了，我快死了，感觉自己活的比狗还要累，他们并不知道，关键时刻不努力，要命的时候谁去救他们，谁去可怜他们？”
    “我活的比狗还要累，身先士卒，训练严格要求，起早贪黑锻炼自己，想不强壮都不行！他们依然骂我手无缚鸡之力，不配训练他们。”
    李白仰头长叹，“李白委屈，太委屈了，活的不如狗！回去告诉太子，让太子多多美言，劝陛下收回成命吧！”
    张平走上校场，开口说道:“御林军的将士们，你们听一听，看一看，你们敢说李白不好吗？于心何忍？”
    “你们摸摸良心，扪心自问，这样的主帅，你们不觉得自己惭愧，自己的无能？”
    “听一听，看一下！”
    听到了张平的话，那些人开始自愧不如，自惭形秽，低下来头。
    有些人开始哭泣，但也局限于有些人而已。
    太多人，依旧是不服气李白，不服从号令！
    张平也知道李白想要在御林军站稳阵脚，并不容易，便开口说道:“训练这些墨守成规之军，十分不容易，我也非常同情你，但我帮不上你什么忙，希望你可以理解，更何况，要让陛下收回成命，我看也不容易，难于上青天，你应该听说过，金口玉言，铄石为金，覆水难收这句话吧！收回成命，难于上青天！一旦收回成命，		
	
		D-陛下的威严与威力便会被挑衅，也会被质疑！”
    听到了他的话，明白，明白，李白不敢不明白！
    如果陛下威风受到了挑战，第一个倒霉的极有可能是李白！
    真的收回成命，李白就完蛋了！
    想到了这些，在李白的心中也是不情愿收回成命的，他这个御林军教头当了不到十天，还没有过瘾！
    这种指挥三千，五千御林军的感觉，军令如山，实在是太爽了！
    有名，有利，有钱途！
    御林军教头油水足，福利待遇也牛逼！
    想要放弃，他也是舍不得的。
    但他李白撒谎了，撒的还不是一般的。
    除了跑行二十里之外，其他的军事训练他了的成绩都是谎报的，除了跑行二十里及格了，其他的军事活动都已经十分光荣的挂科了！
    没有一个成功了！
    不过，为了立军威，为了整治这些人，撒起来谎言，他也是脸不红气不喘，如同咸菜就白鱼！
    好好好，实在是太好了，只不过是为了树立威严而言，威风这东西了确实是不允许挑战！
    张平说道:“有陛下作为后盾，又有太子作为依仗，你可以放手一搏御林军！！！”
    “这是太子令造办处制造的铠甲，按照正统搭配，你穿上以后，看是否合适？”
    张平开口说道。
    张平的言语，李白当然是可以听明白，李白笑了笑，道声谢！
    “多谢太子殿下厚爱，李白有一个毛病，只需要用眼一观，便知道是否合适！”
    张平微微一笑，开口说道:“无论你是否具备这个超能力，你还是试穿一下，我也好回去复太子令！若需要修改，也可及时改之。”
    李白实在是没有办法，只好去换盔甲，再加上，老是穿别人穿过的盔甲，让李白感觉心中并不是滋味，早已经嫌弃了这个盔甲，可以换掉，这是再好不过！
    李白曾经问过造办处盔甲价格，主帅盔甲在千两黄金，李白这种层次万万购买不起。
    若不是价格太贵，他就自己购买了！
    有太子殿下赠送铁甲，又有太子撑腰，李白腰杆硬了太多！
    李白穿上盔甲，也不客气，在众人面前走了一下，果然是非常合适！
    “回去复太子旨意，铠甲非常好，我很满意。”
    但是不巧的是孙权也看上了盔甲，不想让李白占有新铠甲。
    孙权眼热盔甲，开口说道:“我身高与李白一模一样，我这盔甲不如送于李白，新军甲担心不安全，我穿，可好？”
    李白叹息，这货真是十分不要脸，止不住心生鄙视，言语说的大义凛然，好像是为他考虑，实际上看上了盔甲！
    这孙权真够无耻的，明明就是看上了新军甲，眼红新军甲，想要占为己有，独占鳌头，偏偏又说的如此大义凛然，慷慨激昂，如此好听，好像是真为自己着想，可他孙权实际上看中了新军甲比较华丽，占为己有，这孙权为得军甲，厚颜无耻，实在是非常不要脸！
    不要脸，厉害了！
    不过，想要占为己有，占用自己的军甲，依他对太子了解，孙权万万不可能成功，他的美梦要落空了！
    ()

第37章 战士之甲！（1）
    在面对于这样的一件事情上，每个人都有自己的了解，而其他的理解，甚至于会给人一种不靠谱的感觉！
    现在的李白就是现在的这个样子，这也就是等到了身体充满了危机的时候，也就是再也不会惧怕任何人了。
    每个人都有每个人的看法，特别的是在现在的这个情况下，也正是因为这样的一件事情，这也正是每个人正在认为的一件事情！
    李白有他的无可奈何，说实话，他本来就不屑于去当上什么御林军副教头，这是李世民给他安排的责任，即使是他有心去推托，也是不一定可以推托的掉！
    而且，他之所以会感觉到了无奈，也就是无奈到了这个地方，这并不是他愿意接受的一件事情！
    而那个举荐他的人，内心之中，也不知道是安了什么样的心思，总而言之，在这件事情上面，他对于对方的动机，实在是有些十分的怀疑呀！
    想到了这些的时候，也就是没有什么可以说的了。
    其实，他的心中所念所想，多多少少也是无可奈何的一件事情！
    总而言之，上面安排了他这么做，他如果是不去做的话，那就是抗命了！
    像这样情况下，抗命具有很大的严重后果！
    那李白自从是接过了从太子那里送来的盔甲，人也自信了不少！
    充满了自信，而这样的自信，自然是自己所拥有的，而这样的自信，也是太子带来给他的。
    不仅仅是如此，随着他的地位一步又一步高升，所有的一切都已经是在情理之中了。
    即使是李白想要嚣张跋扈，他也有了嚣张跋扈的本钱！
    在这庙堂之上立足，本就凶险万分，而这件事情要看的是，就是自己如何去做了。
    那御林军教头孙权看不惯李白给自己当副指挥，心中的火气肯定也是有些的，他有些好奇了，不知道李世民的这个任命，究竟是想要干什么，而这么一来的话，他在御林军中的地位岂不是被架空了吧？
    因此，在这件事情上，他很生气，不知道是谁举荐了李白，也不知道李白具有何德何能，这让他十分生气，并且是感觉到了自己的地盘被别人侵犯了。
    这御林军教头位置本来就是一个肥差，一个油水足足的地位，如果有个副指挥，再想从中剥削油水估计是十分困难的了。
    再加上，有个李白在旁边，即使是有油水又如何，不知道李白会不会给自己制造麻烦！
    这也意味着，他再也不可以大权独揽了。
    这也相当于，属于他一个人的油水，现如今有了李白的加入，以后就要分成两个人数量了。
    他是真心有些气愤！
    甚至于孙权生气的时侯对心腹扬言，早晚有一天，把李白踢出去御林军教头位置！
    但这是陛下任命的，又有圣旨，他是没有胆子驱逐出李白的。
    再加上，想要赶走李白，总要有一个由头，有一个顺理成章的借口，那李白办事滴水不漏，也让孙权很难有机会下手！
    这件事情也就不了了之了。
    对于孙权而言，不久以后，就是圣母皇太后的寿诞了，到时候，他一定要在寿宴上大出风头，惊艳到皇太后，让皇太后开心，让皇太后喜悦！
    只要讨好了皇太后，再让李白出丑，到时候再参上李白一本！
    只要皇太后大怒，那么这件事情八成有机会成功！
    李白也必定会被踢出去御林军教头位置！
    到时候，缺少了这个眼中钉，和他抢食的家伙！
    满满的油水又将回到了他的手中。
    而这件事情，也是开心。
    在这件事情上，孙权开始为了实现这个计划而欣喜若狂了！
    到时候，即使是陛下想说些什么，也无法改变结果！
    御林军总教官这个差事，本来就是肥差，充满了油水，如果有人要和他分食，自然会是让他不爽！
    更何况，在他的心中，不止一次的询问自己，那个李白何德何能，竟然是敢出来抢他的风头！
    别人的升级之路都是从开局从当小兵开始崛起，最后才站在高位！
    况且，李白毕竟是一个文人！
    而李白倒好，他的升级之路，从开局就已经起飞，升级之路开局便是大元帅，实在是太可气了！
    因为，这件事情，这个李白分明就是一路开着外挂，开挂一路升上来的。
    像这样的一件事情，换作是其他的人，看到了李白拥有这样的运气，难免有些眼红，难免有些气愤，难免胸口火气！
    正是因为这样的一件事情，他之所以会生气，那也是理所当然的一件事情了。
    “那个李白实在是太可恶了，升级之路一路开挂上来的。不像我们，奋斗个三年五年，依然是个小兵，而他，开局就是大元帅！”
    “开挂是什么意思？”
    在队伍之中，一个兵丁充满了疑惑。
    那个人摇了摇头，开口说道:“你个笨蛋！开挂的意思都不知道。就是……”
    “MMP，该如何解释这件事情呢？”
    “说句实话，我也不知道如何解释这件事情了。但是，你只是知道一件事情就可以了。”
    “什么样的一件事情？”
    “那就是不按套路出牌的意思？”
    而这样的一件事情，自然是吸引到了许多人。
    他们讨论的十分的激烈，甚至于是有一种热火朝天的感觉，而这些事情究竟是要如何去说呢？
    应该是有些相当的困难吧，只不过是其他的一些事情常常是有些无言以对！
    “你们说这个李白，他这个运气实在是太好了，一开局就是大元帅，我就是努力一辈子！我也达不到那种地步！”
    “李白的运气实在是太牛了！如果是说，要说用什么东西形容的话，我觉得，这就是一路开挂升上来的，不服不行啊！”
    “请问一下，何为套路？”
    “你这个家伙，让你多读书，你不听，套路到底是一个什么意思？说句实话，我也忘记了。”
    在军营之中，有几个士兵在交头接耳，频繁活动耳语，不知道是在交流些什么。
    ()

第38章 战士之甲！（2）
    只要皇太后大怒，那么这件事情八成有机会成功！
    李白也必定会被踢出去御林军教头位置！
    到时候，缺少了这个眼中钉，和他抢食的家伙！
    满满的油水又将回到了他的手中。
    而这件事情，也是开心。
    在这件事情上，孙权开始为了实现这个计划而欣喜若狂了！
    到时候，即使是陛下想说些什么，也无法改变结果！
    御林军总教官这个差事，本来就是肥差，充满了油水，如果有人要和他分食，自然会是让他不爽！
    更何况，在他的心中，不止一次的询问自己，那个李白何德何能，竟然是敢出来抢他的风头！
    别人的升级之路都是从开局从当小兵开始崛起，最后才站在高位！
    况且，李白毕竟是一个文人！
    而李白倒好，他的升级之路，从开局就已经起飞，升级之路开局便是大元帅，实在是太可气了！
    因为，这件事情，这个李白分明就是一路开着外挂，开挂一路升上来的。
    像这样的一件事情，换作是其他的人，看到了李白拥有这样的运气，难免有些眼红，难免有些气愤，难免胸口火气！
    正是因为这样的一件事情，他之所以会生气，那也是理所当然的一件事情了。
    “那个李白实在是太可恶了，升级之路一路开挂上来的。不像我们，奋斗个三年五年，依然是个小兵，而他，开局就是大元帅！”
    “开挂是什么意思？”
    在队伍之中，一个兵丁充满了疑惑。
    那个人摇了摇头，开口说道:“你个笨蛋！开挂的意思都不知道。就是……”
    “MMP，该如何解释这件事情呢？”
    “说句实话，我也不知道如何解释这件事情了。但是，你只是知道一件事情就可以了。”
    “什么样的一件事情？”
    “那就是不按套路出牌的意思？”
    “请问一下，何为套路？”
    “你这个家伙，让你多读书，你不听，套路到底是一个什么意思？说句实话，我也忘记了。”
    在军营之中，有几个士兵在交头接耳，频繁活动耳语，不知道是在交流些什么。
    而这样的一件事情，自然是吸引到了许多人。
    他们讨论的十分的激烈，甚至于是有一种热火朝天的感觉，而这些事情究竟是要如何去说呢？
    应该是有些相当的困难吧，只不过是其他的一些事情常常是有些无言以对！
    “你们说这个李白，他这个运气实在是太好了，一开局就是大元帅，我就是努力一辈子！我也达不到那种地步！”
    “李白的运气实在是太牛了！如果是说，要说用什么东西形容的话，我觉得，这就是一路开挂升上来的，不服不行啊！”
    听到了他的话，另外一个人也是说道:“是啊，我谁都不服？我就佩服李白的这个运气了，他这个运气实在是太好了！”
    “我和你说，据说这李白以前是个诗人，而这个诗人是干什么的，即使是不用我去讲，你们也应该明白吧，但是我比较好奇，为什么会出现现在的这个样子，并不是我想要说些什么，而是有些事情不吐不快！”
    “李白也真是奇怪，好好的画师不当，跑来御林军添什么乱子！”
    “更何况，我们做的事情可都是卖命的勾当，而凭借李白做出来的事情，所作所为，一个书生让人握起来刀剑，这不是难		
	
		D-为人吗？”
    “我说这位老弟，这御林军副统帅职位，可不是想当就可以当的，必须要有陛下的许可，而你以为这样东西，李白会没有吗？”
    “圣旨一下，谁敢违抗，在我看来，其实，在这件事情上，李白也是身不由己。”
    “并不是我不服李白，也不是我不服现在的统帅，我也就是抱怨抱怨，发发牢骚而已，牢骚发完了之后，该怎样依然是怎么样。”
    “你这话我感觉到说到了我心中去了，我认为你说的事情非常的有道理，李白有何德何能啊？”
    面对于这些，又因为李白是开外挂升级的。
    他们这些士兵大多数是不服从李白的。
    这些人中，他们的讨论甚是激动！
    却是并没有注意到了不速之客的到来！
    而这个不速之客究竟是何人？
    应该是非其他的人莫属。
    孙权统领了御林军多年，忠实支持者肯定也是有的。
    在这些支持者之中，他们大多数怀着和孙权相似的心思。
    李白知道，他想要短时间内，在御林军中建立自己的势力，建立自己的威信，还有很长一段时间要走！
    至今，在现在的这样一件事情看起来，起码是并不会有这么容易的一件事情。
    并且是充满了困难。
    想到了这些事情，很明白就可以想到了什么了。
    他踏出大帐，腰悬佩剑，头戴宝甲，十分俊美！
    这件盔甲做工不凡，造工一流，因为完全是按照正统统帅的规格设定的。
    因为，即使是那些制造盔甲的造办处也知道李白与太子李承乾关系密切，时常以文会友，有所往来！
    太子又是以后的天子！
    大唐的储君！
    其地位不言而喻，十分重要！
    在这样的情况下，也让他意识到了，太子殿下无论如何不可以轻易开罪！
    再加上，无论如何，也不能堕落了太子殿下李承乾的威风！
    应该把握的方寸，应该给的面子一样也不可以少。
    所以说，在这件事情上面，其实是都已经可以说明了很多的问题了！
    因此，当这件盔甲造出来的时候，十分的漂亮！
    甚至于比以前的更加的精美！
    李白走出大帐，外面已经天黑，但他们那些人聊天正在兴头上，哪里会注意到了会有不速之客的到来！
    天已经黑了，御林军大营中，开始亮起来了火把。
    火把的光芒将整个营地照的光明！
    他们完全是并没有注意到了李白的到来！
    而这个时候的李白，早已经到达了他们的面前了。
    李白来到了他们的面前，心中也在思考些什么，究竟是什么东西让他们如此的热闹呢。
    他们都已经开始疑惑了。
    在李白看来，他们肯定是又在议论自己了吧。
    ()

第39章 威风凛凛（1）
    “圣旨一下，谁敢违抗，在我看来，其实，在这件事情上，李白也是身不由己。”
    “并不是我不服李白，也不是我不服现在的统帅，我也就是抱怨抱怨，发发牢骚而已，牢骚发完了之后，该怎样依然是怎么样。”
    “你这话我感觉到说到了我心中去了，我认为你说的事情非常的有道理，李白有何德何能啊？”
    面对于这些，又因为李白是开外挂升级的。
    他们这些士兵大多数是不服从李白的。
    这些人中，他们的讨论甚是激动！
    却是并没有注意到了不速之客的到来！
    而这个不速之客究竟是何人？
    应该是非其他的人莫属。
    孙权统领了御林军多年，忠实支持者肯定也是有的。
    在这些支持者之中，他们大多数怀着和孙权相似的心思。
    李白知道，他想要短时间内，在御林军中建立自己的势力，建立自己的威信，还有很长一段时间要走！
    至今，在现在的这样一件事情看起来，起码是并不会有这么容易的一件事情。
    并且是充满了困难。
    想到了这些事情，很明白就可以想到了什么了。
    他踏出大帐，腰悬佩剑，头戴宝甲，十分俊美！
    这件盔甲做工不凡，造工一流，因为完全是按照正统统帅的规格设定的。
    因为，即使是那些制造盔甲的造办处也知道李白与太子李承乾关系密切，时常以文会友，有所往来！
    太子又是以后的天子！
    大唐的储君！
    其地位不言而喻，十分重要！
    在这样的情况下，也让他意识到了，太子殿下无论如何不可以轻易开罪！
    再加上，无论如何，也不能堕落了太子殿下李承乾的威风！
    应该把握的方寸，应该给的面子一样也不可以少。
    所以说，在这件事情上面，其实是都已经可以说明了很多的问题了！
    因此，当这件盔甲造出来的时候，十分的漂亮！
    甚至于比以前的更加的精美！
    李白走出大帐，外面已经天黑，但他们那些人聊天正在兴头上，哪里会注意到了会有不速之客的到来！
    天已经黑了，御林军大营中，开始亮起来了火把。
    火把的光芒将整个营地照的光明！
    他们完全是并没有注意到了李白的到来！
    而这个时候的李白，早已经到达了他们的面前了。
    李白来到了他们的面前，心中也在思考些什么，究竟是什么东西让他们如此的热闹呢。
    他们都已经开始疑惑了。
    在李白看来，他们肯定是又在议论自己了吧。
    面对于他们的议论，面对于他们的嘲笑的时候，心中居然是有些发火的，而那种事情也是没办法的一件事情。
    想要在这个大唐玩的风生水起是一个非常的困难的一件事情，最起码在现在的这个时候，确实是有些困难的，因此，我想在这件事情上面，这也许就是区别吧，而有些事情的关键便在于是否可以坦然面对于这件事情，心中的吃惊与惊讶，归根结底会拥有一些。
    而面对于他们而言，这个时代还有一些不同的东西，超出来了他们的预知范围之外，那么这件事情究竟是什么呢？
    来到了他们的面前，李白也凑上去去听，他也听见了对方的言语，只是让他感觉到了有些奇怪的是，人群中突然间多了一个人，这个人无论如何看，都十分像是他们的副统帅，因此，在这个时候起，他们就已经明白了，真的是不应该在背后对李议论纷纷的了。
    因为，李白听见了！
    只见李白手抚着宝剑，走上去了高台，开口说道:“我真的是很好奇，你们在背后议论些什么？我现在都已经来了，如果你们还有什么话要说的，赶紧说了吧。”
    那个人开始嬉皮笑脸，“我们哪有什么好说的，说句实话，我们这些人都在称赞你呢，你怎么可以胡思乱想呢，没有恶意，我们真的是没有恶意，我们现在正在夸奖你心地善良，是个好人，有心机，有智慧，够野心，够腹黑，够强大，并且是个好统领。”
    “从不欺负我们，从不剥削我们，从不对我们进行暴力倾向，处处维护我们，你绝对是个好人，你绝对是一个好统领，好指挥！”
    听到了他的话，这话风一下子马上改变吗？
    竟然是让人有些无语！
    在这件事情上，说实话，李白是颇为不耐烦的，但是他也知道这也许就是两面人吧。
    有句话说的好，风吹两边倒，做事无主见，惧怕暴力倾向与威胁，说的应该是这种人吧。
    不过，在这件事情上，又不知道该说些什么。
    李白手握的剑一下子从剑盒中抽出来，一下子砍在了木桩下！
    他开口说道:“我从来也没有想过，你现在说的话是如此的好听，但是，有件事情我很奇怪，你说我腹黑，说我足够野心，你们这是夸奖？还是在骂我？”
    “我不知道为什么，心中真的是十分的不开心，总是会有一种被骂的感觉。”
    “你误会了，你误会了，你绝对是误会了，我们真的是并没有辱骂你，我们对你的心可是天地可鉴的。”
    那人嬉皮笑脸开口说道！
    另外的几个人，也同时开口说道:“是啊是啊，你是个好统领，好将帅，无论如何我们也不会忘记你的，我们只会高高的把你抬在天上，绝对是不可能把你放在地上踩！”
    “将军大人，你就放心吧，我们是真正的没有恶意的。”
    “并且，我敢以自己的人格进行担保，绝对是对于你忠心耿耿，我也绝对是不可能辱骂你的。”
    “三军将士，唯你马首是瞻！”
    他说出来的这些话，但他却并没有想到，他还有什么人格，早已经几年前不见了！
    对于他的话，李白手握宝剑的手微微颤抖，心中则发出来冷笑，“人格啊，一个可贵的东西，可是你还拥有吗？恐怕是早已经扔进狗肚子里去了。”
    李白微微一笑，将宝剑从木头上抽出，接着“铿锵”一声，收回剑鞘！
    下方的那些人，也顿时松了一口气。
    李白开口说道:“我不知道你们是真心诚意，或者是在我面前演戏，给我表现。”
    “我要告诉你们，我拥有今天的地位，我之所以会站在这儿，我告诉你们，我也是身不由己的。”
    ()

第40章 威风凛凛（2）
    “从不欺负我们，从不剥削我们，从不对我们进行暴力倾向，处处维护我们，你绝对是个好人，你绝对是一个好统领，好指挥！”
    听到了他的话，这话风一下子马上改变吗？
    竟然是让人有些无语！
    在这件事情上，说实话，李白是颇为不耐烦的，但是他也知道这也许就是两面人吧。
    有句话说的好，风吹两边倒，做事无主见，惧怕暴力倾向与威胁，说的应该是这种人吧。
    不过，在这件事情上，又不知道该说些什么。
    李白手握的剑一下子从剑盒中抽出来，一下子砍在了木桩下！
    他开口说道:“我从来也没有想过，你现在说的话是如此的好听，但是，有件事情我很奇怪，你说我腹黑，说我足够野心，你们这是夸奖？还是在骂我？”
    “我不知道为什么，心中真的是十分的不开心，总是会有一种被骂的感觉。”
    “你误会了，你误会了，你绝对是误会了，我们真的是并没有辱骂你，我们对你的心可是天地可鉴的。”
    那人嬉皮笑脸开口说道！
    另外的几个人，也同时开口说道:“是啊是啊，你是个好统领，好将帅，无论如何我们也不会忘记你的，我们只会高高的把你抬在天上，绝对是不可能把你放在地上踩！”
    “将军大人，你就放心吧，我们是真正的没有恶意的。”
    “并且，我敢以自己的人格进行担保，绝对是对于你忠心耿耿，我也绝对是不可能辱骂你的。”
    “三军将士，唯你马首是瞻！”
    他说出来的这些话，但他却并没有想到，他还有什么人格，早已经几年前不见了！
    对于他的话，李白手握宝剑的手微微颤抖，心中则发出来冷笑，“人格啊，一个可贵的东西，可是你还拥有吗？恐怕是早已经扔进狗肚子里去了。”
    李白微微一笑，将宝剑从木头上抽出，接着“铿锵”一声，收回剑鞘！
    下方的那些人，也顿时松了一口气。
    李白开口说道:“我不知道你们是真心诚意，或者是在我面前演戏，给我表现。”
    “我要告诉你们，我拥有今天的地位，我之所以会站在这儿，我告诉你们，我也是身不由己的。”
    “你们不是我，你们不了解我的苦衷！”
    而他们，则把李白的话当作泥土，随地乱扔，认为李白此举是耍宝之举，明明是都已经获得了梦寐以求的权力，似乎是在卖弄！
    不过，李白并不知道他们的心思，因此也就无从了解这些，权力至高无上的，几乎是人人都想要拥有！
    李白也想要平凡，但是，似乎是实力不允许啊，因此，在这件事情了，也只能是不吐不快了。
    李白并不知道他们的心情，也不知道他们在想些什么，不过，在这件事情之上，他也是表明了自己的看法，“我想你们都应该知道违抗圣旨会有什么样的下场，而这件事情，这也正是我想要说的一件事情，我是有我的苦衷的，也就是说，我是身不由己的。”
    “我也是身不由己的，因为我有我的苦处，我之所以会当上御林军教头，那是因为这是陛下的决定，其他的人根本就没有办法阻止，若是我可以选择的话，也就不会发生了这样的一件事情，但是对于我而言，我毕竟是选择不了的，更何况，陛下的决定，并不是普通的人就可以改变的，因为那是无法改变的一件事情，也因为其没办法更改！”
		
	
		D-    “你们都应该知道违抗圣旨会有什么样的下场？”
    “陛下让我接下来这个任务，你们说我敢不接吗？你们说我敢抗命吗？是你你敢不敢抗令不从？”
    “我提出来过反抗，但是根本毫无作用，我也不用和你们费话，我想不从，但是陛下不允许，我又有什么办法！”
    “在这样的情况下，我又是非常的珍惜生命的，找死的那件事情，我可办不来，因此，在这件事情上，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “我非常的珍惜生命，也不愿意轻而易举的死去，我有我的无可奈何，而这就是我的无可奈何，因此，我这么说的话，你们应该是也已经听明白了吧。”
    “毕竟圣旨之大，大如天，无人可违抗，而且，这所付出来的代价也是出乎了我的意料之外的。”
    毕竟，如果一个人连他自己的生命，也不知道珍惜的话，那么，这个人活在这个世界上，也就没有了任何的一个意义了。
    “我想在这件事情上，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “如果你们有胆子抗命，也就不用再奉承我了。”
    “这高高的位子上，看似风光无限好，看似盖尽风光，看似华丽无边，却不知道毕恭毕敬的服务于天子，龙颜大怒便会生死不保，若你们身居高位，便会知道高处不胜寒！”
    “因为也许就是一个办事不利，仅仅是不经意的忽略了一个小细节，也是极有可能大难临头，人头不保！”
    “常言道，伴君如伴虎，须处处谨慎小心，唯唯诺诺，不可马虎大意。”
    “毕竟，高处不胜寒，起舞弄清影！”
    李白的话实际上是说出来了自己的心声，但是其他的人看起来，则是更像是在炫耀，卖弄自己。
    不过，每个人都有自己的理智思路，若是他们要扭曲理解自己所说的那样一件事情，也是无可奈何了。
    来到了这个陌生的世界上，他感觉到了自己，似乎是与这个世界达到了那种格格不入的程度上。
    变得如此的陌生！
    不知道应该如何是好？
    都说这个地方，就是大唐，但是感觉到了这是不是梦想中那个大唐！
    他穿越了，穿越到了一个大唐世界，如果要与这个世界取个名字，就叫他大唐荣耀世界好了！
    这与原有的那个大唐毕竟是会有些区别！
    不知道是不是那个大唐！
    但是感觉到了似乎是并不太像！
    也许是这毕竟不是同一个大唐！
    也许是还有另外一个大唐！
    但是他可以感觉到了这肯定并不是那个大唐，而是另外一个大唐世界！
    取个名字的话，暂时叫做大唐荣耀世界好了！
    因为这个世界，确实是很美丽。
    ()

第41章 威风凛凛（3）
    “我也是身不由己的，因为我有我的苦处，我之所以会当上御林军教头，那是因为这是陛下的决定，其他的人根本就没有办法阻止，若是我可以选择的话，也就不会发生了这样的一件事情，但是对于我而言，我毕竟是选择不了的，更何况，陛下的决定，并不是普通的人就可以改变的，因为那是无法改变的一件事情，也因为其没办法更改！”
    “你们都应该知道违抗圣旨会有什么样的下场？”
    “陛下让我接下来这个任务，你们说我敢不接吗？你们说我敢抗命吗？是你你敢不敢抗令不从？”
    “我提出来过反抗，但是根本毫无作用，我也不用和你们费话，我想不从，但是陛下不允许，我又有什么办法！”
    “在这样的情况下，我又是非常的珍惜生命的，找死的那件事情，我可办不来，因此，在这件事情上，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “我非常的珍惜生命，也不愿意轻而易举的死去，我有我的无可奈何，而这就是我的无可奈何，因此，我这么说的话，你们应该是也已经听明白了吧。”
    “毕竟圣旨之大，大如天，无人可违抗，而且，这所付出来的代价也是出乎了我的意料之外的。”
    毕竟，如果一个人连他自己的生命，也不知道珍惜的话，那么，这个人活在这个世界上，也就没有了任何的一个意义了。
    “我想在这件事情上，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “如果你们有胆子抗命，也就不用再奉承我了。”
    “这高高的位子上，看似风光无限好，看似盖尽风光，看似华丽无边，却不知道毕恭毕敬的服务于天子，龙颜大怒便会生死不保，若你们身居高位，便会知道高处不胜寒！”
    “因为也许就是一个办事不利，仅仅是不经意的忽略了一个小细节，也是极有可能大难临头，人头不保！”
    “常言道，伴君如伴虎，须处处谨慎小心，唯唯诺诺，不可马虎大意。”
    “毕竟，高处不胜寒，起舞弄清影！”
    李白的话实际上是说出来了自己的心声，但是其他的人看起来，则是更像是在炫耀，卖弄自己。
    不过，每个人都有自己的理智思路，若是他们要扭曲理解自己所说的那样一件事情，也是无可奈何了。
    来到了这个陌生的世界上，他感觉到了自己，似乎是与这个世界达到了那种格格不入的程度上。
    变得如此的陌生！
    不知道应该如何是好？
    都说这个地方，就是大唐，但是感觉到了这是不是梦想中那个大唐！
    他穿越了，穿越到了一个大唐世界，如果要与这个世界取个名字，就叫他大唐荣耀世界好了！
    这与原有的那个大唐毕竟是会有些区别！
    不知道是不是那个大唐！
    但是感觉到了似乎是并不太像！
    也许是这毕竟不是同一个大唐！
    也许是还有另外一个大唐！
    但是他可以感觉到了这肯定并不是那个大唐，而是另外一个大唐世界！
    取个名字的话，暂时叫做大唐荣耀世界好了！
    因为这个世界，确实是很美丽。
    李白对于这个世界并不了解，因为他不是这个时光的灵魂，而是来自于另外一个世界的灵魂，也就是说，他穿越了，他穿越到了一个叫做大唐的世界中，而这个大唐也不知道是不是梦想中那个大唐，也不知道是不是那个大唐，和大唐有什么关系。
    因为这也许是同一个大唐吧，也许是因为他的穿越有所联系，导致了人物和背景有所区别，也许就是因为他的穿越导致了时空错乱一样，因此，在这个世界中，有些东西完全是乱套吧。
    也有可能并不是时空乱套了，而是因为这并不是他熟悉的那个世界，大唐也不是他以为的那个大唐，时空最终是有些扭曲了，到了最后则是完全的乱了套！
    或者是这就是大唐，但是记忆中有些不一样。
    真正的那个李白是在唐朝晚期出现的，而现在的李白是在唐朝初兴时出现了！
    也就是说李白早出生了上百年！
    因为自己的离奇穿越，这才导致和注定了李白早出生几百年！
    这等同于改变了历史！
    更改了历史该有的轨道！
    说起来，李白应该是罪魁祸首才对！
    他穿越了，来到了一个大唐世界，而这个世界也许是另外一个时空下架空的世界，以唐朝文化建造的世界吧，起码李白是这么以为的。
    也许这并不是书本上描述的那个大唐，那个大唐盛世，但是这个世界同样是非常的繁荣的。
    他并不知道这个世界和记忆中那个唐朝有什么联系？
    也许就是本身就是两个世界吧！
    这个大唐世界区别在于并非他认识的那个大唐，也就是说，并不是书本上那个大唐，而是另外一个不存在的大唐世界！
    不！也许是，他可以百分之百肯定，这绝对是不可能是那个大唐了，这另外一个不为人知存在于某个时空，另外一个平行世界，平行宇宙之中的大唐世界！
    但是，这个大唐世界偏偏与书本上大唐具有百分之七十七相似度，最起码，若不是因为他李白早出现了几百年，也许是会按照书本上剧情发展来走的。
    只不过，晚出现的李白无论是具有多么才华横溢的学问，都仅仅是作为一个悲剧人物出现在唐朝！
    而李白的最后几年也必将是以一个悲剧结局收场的。
    只不过，因为现在的这个李白出现了，因为自己的出现了，因此打乱了历史的步伐，打乱了该有的节奏，也扭曲了历史的走向，这才导致了，所有的书面上记录的历史和人物将会极大的可能性被改写！
    因为自己的出现，进而打乱了历史的节奏，走向。
    因此，所有的唐朝历史结果将会被重写，改写！
    李白的悲剧人物也会被改写了！
    因此，因为自己的出现，所有的唐朝文化将会被改写！
    李白的悲剧人物命运也会被改写！
    李白的悲剧人物命运改写的话，就不再是悲剧人物了。
    这也就是说，因为自己的突然间闯入，扭曲了历史，改写了历史，导致了唐朝历史被更改！
    关于李白的事情，将会被全部更改！
    因为自己的闯入，打乱了历史，也改写了历史走向，历史都已经被打乱了！
    李白的命运也会从此改写，李白的命运轨迹也将会是被重新进行书写！
    最有可能的是，李白从一个悲剧人物成为了一个喜剧人物！
    充满了传奇色彩！
    ()

第42章 威风凛凛（4）
    真正的那个李白是在唐朝晚期出现的，而现在的李白是在唐朝初兴时出现了！
    也就是说李白早出生了上百年！
    因为自己的离奇穿越，这才导致和注定了李白早出生几百年！
    这等同于改变了历史！
    更改了历史该有的轨道！
    说起来，李白应该是罪魁祸首才对！
    他穿越了，来到了一个大唐世界，而这个世界也许是另外一个时空下架空的世界，以唐朝文化建造的世界吧，起码李白是这么以为的。
    也许这并不是书本上描述的那个大唐，那个大唐盛世，但是这个世界同样是非常的繁荣的。
    他并不知道这个世界和记忆中那个唐朝有什么联系？
    也许就是本身就是两个世界吧！
    这个大唐世界区别在于并非他认识的那个大唐，也就是说，并不是书本上那个大唐，而是另外一个不存在的大唐世界！
    不！也许是，他可以百分之百肯定，这绝对是不可能是那个大唐了，这另外一个不为人知存在于某个时空，另外一个平行世界，平行宇宙之中的大唐世界！
    但是，这个大唐世界偏偏与书本上大唐具有百分之七十七相似度，最起码，若不是因为他李白早出现了几百年，也许是会按照书本上剧情发展来走的。
    只不过，晚出现的李白无论是具有多么才华横溢的学问，都仅仅是作为一个悲剧人物出现在唐朝！
    而李白的最后几年也必将是以一个悲剧结局收场的。
    只不过，因为现在的这个李白出现了，因为自己的出现了，因此打乱了历史的步伐，打乱了该有的节奏，也扭曲了历史的走向，这才导致了，所有的书面上记录的历史和人物将会极大的可能性被改写！
    因为自己的出现，进而打乱了历史的节奏，走向。
    因此，所有的唐朝历史结果将会被重写，改写！
    李白的悲剧人物也会被改写了！
    因此，因为自己的出现，所有的唐朝文化将会被改写！
    李白的悲剧人物命运也会被改写！
    李白的悲剧人物命运改写的话，就不再是悲剧人物了。
    这也就是说，因为自己的突然间闯入，扭曲了历史，改写了历史，导致了唐朝历史被更改！
    关于李白的事情，将会被全部更改！
    因为自己的闯入，打乱了历史，也改写了历史走向，历史都已经被打乱了！
    李白的命运也会从此改写，李白的命运轨迹也将会是被重新进行书写！
    最有可能的是，李白从一个悲剧人物成为了一个喜剧人物！
    充满了传奇色彩！
    那么这个李白的结果会如何？
    历史的改变，是不是会把一个命运，命途多舛的悲剧人物变成了一个充满了传奇霸业的喜剧人物呢？
    会不会有可能是这样的？
    我们拭目以待！
    ——
    他穿越了，来到了一个酷似大唐世界上，但是，他肯定，这绝对是不可能是那个大唐，区别肯定是有的，这并不是那个大唐世界！
    他几乎是可以用百分之百肯定这件事情。
    只不过是想像归想像，其他的某些事情则是完全是不可能会如此的简单了，因为这件事情上面，也正是人需要去注意的一个地方，能够穿越到了现在的这个世界上，实际上要花上不少的曲折		
	
		D-！
    至少是在旁人看起来，根本就没有办法理解这样的一件事情，这也是为什么会发生于现在的这个时候了，这个大唐世界暂且取名叫做大唐荣耀世界，只是不知道这个世界和别的世界有什么不同。
    李白对于这个世界了解的不多，但是他也知道这个剧情很有可能是发生了改写，至少现在看起来是这个样子的。
    并且，他也不知道应该去说些什么，但他知道的一件事情，这与他现在所以为的，所了解的事情也会是具有巨大的区别！
    他看了一下自己来到了这个世界所做出来的变化，容貌比以前更加俊美了些，皮肤的弹性也非常好，活脱脱的男子汉！
    不知道为什么，他对自己的长相十分的满意，而且在这种满意之中有些自恋的感觉！
    “嘀嗒！”
    “获得任务奖励名单:还魂草一株（+1），灵药一枚（+1），至尊战甲一副（+1）……”
    “获得九星霸体诀功法一卷（+1），获得吐槽大法一卷（+1），获得七星辰草一株，获得剑谱一套，获得护舒宝一件，获得卫生纸100卷（+1000）……”
    “获得支付宝绑定系统一个……”
    ……
    ……
    “以上，恭喜宿主！荣获大礼包，相关的东西正在飞快派送中……注意查收！”
    “另外，在此表示恭喜，你是第一个获得支付宝绑定系统资格的首位穿越者，额外赠送WⅰFF平台平板电脑一件（+1），且获得了10000万元现金奖励！……”
    “金额已存入你的个人帐户，可用于兑换成其他的东西，譬如:方便面、抽纸、意大利杂酱面使用券……”
    “以上，祝您旅程快乐！”
    ……
    ……
    雾草！
    什么鬼东西？
    总是会给人一种防不胜防的感觉，还有这种东西，实在是太奇怪了！
    难道是说，这就是我作为新手穿越者应该获得的奖励吗？
    这简直就是天降横财，意外惊喜！
    这简直就是天降大礼包？！
    只是，他又有些愁眉苦脸，看了一下自己的帐户信息确实是具有现金10万元入帐，可问题上，这玩意现在能用吗？
    估计是用不了吧！
    如果说，在他未曾穿越时候，获得了十万元奖励，他肯定是早已经乐开花了！
    只是，现在……
    当他看见了在他面前的存货箱一栏中，出现了一部平台上说的平板电脑的时候，忍不住有些吃惊了！
    居然是真的是有电脑？！
    高科技平板电脑？！
    看起来，这个世界并非是完全闭塞，起码他拥有了超时空交易系统在手，拥有了这种系统以后，可以超时空进行交易，与未来的世界进行贸易上的往来！
    总体来说，好处是不可能会少的。
    因为他是拥有逆天系统的穿越者！
    他有超时空系统在手，相当于天下在手，只要金额足够，便足以进行超时空交易，他有系统在手，不怕没有，可以穿梭于过往与未来，过去与未来，并且是可以进行跨越时空的贸易，并且是意味着他可以超时空去进行交易往来！
    那么，现在的这个世界，再也不是闭塞的了！
    想想，也觉得十分的刺激了！
    ()

第43章 威风凛凛（5）
    至少是在旁人看起来，根本就没有办法理解这样的一件事情，这也是为什么会发生于现在的这个时候了，这个大唐世界暂且取名叫做大唐荣耀世界，只是不知道这个世界和别的世界有什么不同。
    李白对于这个世界了解的不多，但是他也知道这个剧情很有可能是发生了改写，至少现在看起来是这个样子的。
    并且，他也不知道应该去说些什么，但他知道的一件事情，这与他现在所以为的，所了解的事情也会是具有巨大的区别！
    他看了一下自己来到了这个世界所做出来的变化，容貌比以前更加俊美了些，皮肤的弹性也非常好，活脱脱的男子汉！
    不知道为什么，他对自己的长相十分的满意，而且在这种满意之中有些自恋的感觉！
    “嘀嗒！”
    “获得任务奖励名单:还魂草一株（+1），灵药一枚（+1），至尊战甲一副（+1）……”
    “获得九星霸体诀功法一卷（+1），获得吐槽大法一卷（+1），获得七星辰草一株，获得剑谱一套，获得护舒宝一件，获得卫生纸100卷（+1000）……”
    “获得支付宝绑定系统一个……”
    ……
    ……
    “以上，恭喜宿主！荣获大礼包，相关的东西正在飞快派送中……注意查收！”
    “另外，在此表示恭喜，你是第一个获得支付宝绑定系统资格的首位穿越者，额外赠送WⅰFF平台平板电脑一件（+1），且获得了10000万元现金奖励！……”
    “金额已存入你的个人帐户，可用于兑换成其他的东西，譬如:方便面、抽纸、意大利杂酱面使用券……”
    “以上，祝您旅程快乐！”
    ……
    ……
    雾草！
    什么鬼东西？
    总是会给人一种防不胜防的感觉，还有这种东西，实在是太奇怪了！
    难道是说，这就是我作为新手穿越者应该获得的奖励吗？
    这简直就是天降横财，意外惊喜！
    这简直就是天降大礼包？！
    只是，他又有些愁眉苦脸，看了一下自己的帐户信息确实是具有现金10万元入帐，可问题上，这玩意现在能用吗？
    估计是用不了吧！
    如果说，在他未曾穿越时候，获得了十万元奖励，他肯定是早已经乐开花了！
    只是，现在……
    当他看见了在他面前的存货箱一栏中，出现了一部平台上说的平板电脑的时候，忍不住有些吃惊了！
    居然是真的是有电脑？！
    高科技平板电脑？！
    看起来，这个世界并非是完全闭塞，起码他拥有了超时空交易系统在手，拥有了这种系统以后，可以超时空进行交易，与未来的世界进行贸易上的往来！
    总体来说，好处是不可能会少的。
    因为他是拥有逆天系统的穿越者！
    他有超时空系统在手，相当于天下在手，只要金额足够，便足以进行超时空交易，他有系统在手，不怕没有，可以穿梭于过往与未来，过去与未来，并且是可以进行跨越时空的贸易，并且是意味着他可以超时空去进行交易往来！
    那么，现在的这个世界，再也不是闭塞的了！
    想想，也觉得十分的刺激了！
    当想到了这些事情的时候，心里也已经乐开花了！
    因为，他可以进行超时空交易，也就是说，这也表示着，很有可能，还有网上出售功能！
    只要开启了这个功能，注册了帐号，就可以把这个世界中的商品卖到过去与未来时空去，换取金币与白银，增加自己的收入，毕竟他太穷了！
    这也意味着，他可以从网上，通过这个幸福系统搜索并且找到过去或者是未来的东西，然后，利用自己的收入，将想要拿到手的东西拍卖，购买下来，这简直就是太好了！
    真正的是合作共赢！
    并且是还有可能在网上，在交易平台方，找到自己以前的那个世界的商品，比如牙刷、牙膏，护舒宝，电脑电视，随身听，冰箱，滑板车，足球，篮球，网球，乒乓球，羽毛球，以及王者荣耀手游版产品……
    毕竟，他还是不习惯这个世界，想要返回那个世界？！
    他也知道，穿越回去太难了！
    起码是现在不可能！
    如果在交易平台方物品栏看到了自己那个世界的东西，他觉得金钱足够，他会毫不犹豫的购买下来！
    也算是对于过去的怀旧，以及对于现在的自己慰藉！
    其实，在现在的这个世界上，其实，有许许多多的东西，他还是觉得自己不适应，也有些讨厌，并且是觉得不习惯现在的某些东西，而某些东西则是完全的不如自己的以前那个世界的东西让自己用的得心应手！
    对于一些东西，他觉得自己习惯下來十分的困难，这也许就是适应下来困难的综合症吧，反正他不会如此的简单！
    比如生活条件上的不习惯！
    比如工具上的不习惯！
    这让他觉得这个世界十分糟糕，也十分的不方便！
    想要习惯这些，并不是简单的，轻而易举的一件事情！
    起码是现在，完全办不到！
    他还要不习惯这个世界，想要获得以前的那个世界上某些产品！
    而那些产品，他使用起来的话，也不会觉得别扭，也会得心应手的比现在强了太多了！
    而这个世界的某些东西则是十分的让他讨厌，让他厌恶，使用了以后，也觉得不够得心应手，实在是非常的别扭！
    完全是不如以前的那个世界让人有些随心所欲的感觉！
    那些工具实在是太讨厌了，为什么同样是工具，为什么会觉得与自己格格不入，使用起来也十分别扭。
    不如以前的那些工具让自己得心应手了呢？
    看起来是，他依然是不喜欢这个世界，讨厌这个世界，向往与喜欢另外一个世界，起码是商品不会觉得讨厌！
    使用起来的得心应手比现在强多了！
    果然是不够让自己得心应手，随心所欲的，也果然是实在是太不够便利了！
    看起来，他真的并不是一个合格的穿越者！
    一个合格的穿越者，来到了这个世界，必定是会很快的适应下来！
    ()

第44章 威风凛凛（6）
    起码是现在不可能！
    如果在交易平台方物品栏看到了自己那个世界的东西，他觉得金钱足够，他会毫不犹豫的购买下来！
    也算是对于过去的怀旧，以及对于现在的自己慰藉！
    其实，在现在的这个世界上，其实，有许许多多的东西，他还是觉得自己不适应，也有些讨厌，并且是觉得不习惯现在的某些东西，而某些东西则是完全的不如自己的以前那个世界的东西让自己用的得心应手！
    对于一些东西，他觉得自己习惯下來十分的困难，这也许就是适应下来困难的综合症吧，反正他不会如此的简单！
    比如生活条件上的不习惯！
    比如工具上的不习惯！
    这让他觉得这个世界十分糟糕，也十分的不方便！
    想要习惯这些，并不是简单的，轻而易举的一件事情！
    起码是现在，完全办不到！
    他还要不习惯这个世界，想要获得以前的那个世界上某些产品！
    而那些产品，他使用起来的话，也不会觉得别扭，也会得心应手的比现在强了太多了！
    而这个世界的某些东西则是十分的让他讨厌，让他厌恶，使用了以后，也觉得不够得心应手，实在是非常的别扭！
    完全是不如以前的那个世界让人有些随心所欲的感觉！
    那些工具实在是太讨厌了，为什么同样是工具，为什么会觉得与自己格格不入，使用起来也十分别扭。
    不如以前的那些工具让自己得心应手了呢？
    看起来是，他依然是不喜欢这个世界，讨厌这个世界，向往与喜欢另外一个世界，起码是商品不会觉得讨厌！
    使用起来的得心应手比现在强多了！
    果然是不够让自己得心应手，随心所欲的，也果然是实在是太不够便利了！
    看起来，他真的并不是一个合格的穿越者！
    一个合格的穿越者，来到了这个世界，必定是会很快的适应下来！
    即使是短时间内，适应不下来，也不会难受太长时间，不出三周就可以完美，完全地适应，并且是融入这个世界！
    但他是个例外，因为他不是一个合格的穿越者，因此，如果说想要适应的话，也并不是说适应不了，但是只会花上更长久的时间和岁月！
    比如，一个合格的穿越者要求适应时间为一周的话，而他会花上半年，甚至于一年，或更久时间才可以适应这个世界！
    因为他是一个不合格的穿越者啊！
    比如是说，在日常生活中，早上的话，必须是要去牙膏牙刷刷牙的习惯，但是古代人则是完全是没有这种东西与习惯，即使是具有牙刷的雏形，工具也必定是粗糙的，因此，他绝对是不可能习惯的。
    这也就好比，如果不用牙刷刷牙的话，就觉得浑身不是劲，提不起劲来，甚至于活不下去，日子十分讨厌的这种感觉！
    李白想要适应，那是十分的困难的。
    古代人很有可能不具有刷牙的习惯，甚至于连牙刷也没有，更不知道牙刷为何物，而李白是现代人，他能够接受的是，一天之中必定是刷上一次牙，而		
	
		D-古代人没有刷牙的习惯，也不知道牙刷是什么样的东西，这该怎么办呢？！
    李白会觉得，他在这个世界上，是活不下去的。
    因为他有必须要去刷牙的习惯，并不是说改便改的，可是这个世界上，并没有牙刷，不刷牙的话，他会觉得提不起精神，提不起力气，身体上十分难受，也有种活不下去的感觉，那个时候，他一定是认为，这个世界实在是糟糕极了！
    当然了，并不是真的离开了牙刷就马上死去，习惯是必定是可以改的，但是需要很长段时间。
    并不是不刷牙便会死，刷牙是个习惯，并不是必备品，如果真的是没有牙刷，他也就只有去咬牙切齿坚持，希望克服自己，习惯于这个世界了。
    这个世界不会因为他而发生更改，人必须要活下去的。
    为了活下去，只好改变他自己本人习惯！
    抛弃以前的一切习惯！
    当一个合格的古代人！
    而在这种件事情上，他也是有些无可奈何的，人之所以会在这个世界中活下去，那是因为自己要去适应世界，不停的改变自己，并且融入这个世界。
    而绝对不可能去让世界适应自己，为自己改变！
    否则的话，他也就死路一条，也早已经死了！
    若是所有的人类都不是为了适应世界而存在，人类绝对不会存活至今！
    现在的李白目光一扫，看了一下面前的购物栏，他却是在想，都已经开通了超时空交易业务了，渠道打通到了未来，是不是该有快递公司的派送员出现，来到了这个世界，并且超越时空送货上门？！
    但是，他失望了，当他兴致勃勃的等待派送车到来，业务渠道员上门时，希望可以了解到当下这是什么世界时，则是发现，现实与结果并不是他脑子里构想的那个样子，结果与自己想像的天差地别，因为派送车并没有出现，也没有见时光渠道打开！
    当他打开了自己的帐号信息时，却是吃惊的发现了，所有的商品与奖励都已经发放到帐户了，并且出现在自己的物品栏名单中。
    上面还有出厂配置与生产日期，最近的一条是显示为2019年12月17日！
    物品:100卷卫生纸！
    功能:“【括弧】（想什么呢？该有的功能全部有，我不直接解释了！）”
    好高冷的服务员啊！
    李白的心中连叫了“雾草雾草雾草”，妈的，太无良了！
    这特么，与现实不合适啊！
    配送员呢？叫什么名字？
    为什么不出现？！
    MMP，我要投诉生产厂家！
    讲好的派送车呢？
    还有，时空隧道也没有打开？！
    另外，谁可以告诉我，这是一个什么样的世界观啊！
    大唐？！
    盛年唐期？！
    不！应该是……
    在这个时候，李白的心中吐槽连连！
    系统再次出现了提示音！
    ……
    ……
    “恭喜！吐槽成功！获得系统平台对你的憎恨值1+10000……”
    “获得极品长生草一株，灵丹数枚，成神秘笈一册（分上中下三册合集）……”
    ()

第45章 威风凛凛（7）
    现在的李白目光一扫，看了一下面前的购物栏，他却是在想，都已经开通了超时空交易业务了，渠道打通到了未来，是不是该有快递公司的派送员出现，来到了这个世界，并且超越时空送货上门？！
    但是，他失望了，当他兴致勃勃的等待派送车到来，业务渠道员上门时，希望可以了解到当下这是什么世界时，则是发现，现实与结果并不是他脑子里构想的那个样子，结果与自己想像的天差地别，因为派送车并没有出现，也没有见时光渠道打开！
    当他打开了自己的帐号信息时，却是吃惊的发现了，所有的商品与奖励都已经发放到帐户了，并且出现在自己的物品栏名单中。
    上面还有出厂配置与生产日期，最近的一条是显示为2019年12月17日！
    物品:100卷卫生纸！
    功能:“【括弧】（想什么呢？该有的功能全部有，我不直接解释了！）”
    好高冷的服务员啊！
    李白的心中连叫了“雾草雾草雾草”，妈的，太无良了！
    这特么，与现实不合适啊！
    配送员呢？叫什么名字？
    为什么不出现？！
    MMP，我要投诉生产厂家！
    讲好的派送车呢？
    还有，时空隧道也没有打开？！
    另外，谁可以告诉我，这是一个什么样的世界观啊！
    大唐？！
    盛年唐期？！
    不！应该是……
    在这个时候，李白的心中吐槽连连！
    系统再次出现了提示音！
    ……
    ……
    “恭喜！吐槽成功！获得系统平台对你的憎恨值1+10000……”
    “获得极品长生草一株，灵丹数枚，成神秘笈一册（分上中下三册合集）……”
    “获得足球健身俱乐部使用券一张，限制五年内使用！”
    ……
    ……
    “获得……”
    “获得！……”
    “获得神级天级金刚大乱技，获得……”
    ……
    ……
    “雾草！！！”
    “雾草，这……什么玩意？！”李白心烦意乱，看也不看就关闭了物品栏，并且切断了与系经的链接条！
    不过，当他看到了那台平板电脑时，他的内心中顿时依然是激动了一下！
    当他看到了在那上面显示的是几个字时，心中还是忍不住激动了！
    当他看到了商品商标的时候，而是某个不知名的品牌时，他顿时就开始失望了，并且是忍不住吐槽连连，连声抱怨。
    【备注:也许是因为上次吐槽奖励太多了，所以这次是没有什么奖励的。】
    在这个时候，也算是明白了些什么，只不过……
    “雾草？！居然是某星品牌？！为什么不是苹果派？这奖励一点也不好，并不是我想要的。”
    听到了李白的吐槽，另外的言语开口说道:“知足吧，少年！”
    “喂喂喂，你快醒醒吧！少年！”
    “你还没有出新手村呢？江山宏图大业只不过才铺开了一小半，还有很多的地盘与城市正在对你翘首以待，翘首以盼，等待着您大驾光临，等着你去攻陷，冲锋陷阵，居天下无双大业，无敌霸业！”
    “所以，尚且还是一个小菜鸟的你，尚且还是个菜鸡的你，尚且还在新手村，尚且还在新手村训练营的你，你还没有出新手村呢？”
    “所以，你还奢望着获得如何丰厚的优质奖励资源？”
    听到了他的话，也算是有些明白了。
    他并不知道，现在的这个人是不是被他打击到了，但他还是开口说道:“你也不用如此的灰心丧气，至少，努力一下还是非常的有机会的，所以，你应该是明白了我的意思了吧，因此，无论如何，千万不可以放弃哦。”
    “只要你肯付出努力，优质的奖励资源在后面等待着你的。”
    听到了他的话，也算是有些明白了，但是，他也知道，对方说的话，其实，是非常的具有道理的，更何况，人生也唯有奋斗不息，自强不息，才可以占据主动！
    人生，才有希望可以言语！
    而这样一件事情，也正是想要知道的一件事情，而这些事情，也早已经是十分的明白了。
    看起来，想要获得丰富的奖励，实在是太难了，就像是不可能，这也说明了一件事情，那就是所说的疑惑吧。
    他自然是不希望过于丰厚的奖励，而现在的这些都已经是很丰厚了，这也说明了一个问题，这就是仔细的想起来了，才会产生的认识上的事情。
    李白打开了自己的帐户信息，并且希望可以找到网上出售东西的货物入口！
    但是，当他找到了的时候，从十分开心的心情，也变化成为了大喜大悲！
    因为事情是现在的这个样子，他并没有找到梦寐以求的无条件出售商品，打开了输入口，发现开通户主，店铺身份显示了等级不够，需要白银级身份象征，才可以开启店铺，顺利的成为了一个店主！
    而这些事情，也正是想要纠结的一件事情吧，因为看得出来，确实是十分的不容易啊！
    而这些事情也说明了一件事情，与他所在的位置拥有巨大的联系！
    他目前仅仅是一个新手，不具奋开通店铺的条件！
    依他的直觉，他只要可以马上拥有了自己的一个店铺，不需要五年，就可以在大千世界中各个位面世界拥有自己的一家联锁店了。
    想到了以后的蓝图，内心之中欣喜若狂，相信拥有了成为店主的资格，凭他的能力，一定是可以在大唐世界玩的风生水起，不出几年时间，就可以年收入过千万，百万，到了那个时候，自己就发财了！
    他也就会成为最名幅其实的千万富翁了！
    并且是可以名垂青史，赚的盆满钵满，到时候，他就是穿越史上最有前途，靠做网售，超时空交易就发家致富的首位企业家，首位穿越者！
    如果是说，没有金手指系统，没有万能系统，没有了这些东西的话，那他毫无疑惑，他也是穿越历史中混的最窝囊，死的最惨的三流穿越者！
    而这些前提是，必须要具备金手指系统！
    并且是要保证金手指系统绝对不离他而去！
    想是另外一回事，能不能办到是一回事！
    要在这个世界上扎根，并且是生活的潇洒！
    任务，任重而道远啊！
    ()

第46章 威风凛凛（8）
    “你还没有出新手村呢？江山宏图大业只不过才铺开了一小半，还有很多的地盘与城市正在对你翘首以待，翘首以盼，等待着您大驾光临，等着你去攻陷，冲锋陷阵，居天下无双大业，无敌霸业！”
    “所以，尚且还是一个小菜鸟的你，尚且还是个菜鸡的你，尚且还在新手村，尚且还在新手村训练营的你，你还没有出新手村呢？”
    “所以，你还奢望着获得如何丰厚的优质奖励资源？”
    听到了他的话，也算是有些明白了。
    他并不知道，现在的这个人是不是被他打击到了，但他还是开口说道:“你也不用如此的灰心丧气，至少，努力一下还是非常的有机会的，所以，你应该是明白了我的意思了吧，因此，无论如何，千万不可以放弃哦。”
    “只要你肯付出努力，优质的奖励资源在后面等待着你的。”
    听到了他的话，也算是有些明白了，但是，他也知道，对方说的话，其实，是非常的具有道理的，更何况，人生也唯有奋斗不息，自强不息，才可以占据主动！
    人生，才有希望可以言语！
    而这样一件事情，也正是想要知道的一件事情，而这些事情，也早已经是十分的明白了。
    看起来，想要获得丰富的奖励，实在是太难了，就像是不可能，这也说明了一件事情，那就是所说的疑惑吧。
    他自然是不希望过于丰厚的奖励，而现在的这些都已经是很丰厚了，这也说明了一个问题，这就是仔细的想起来了，才会产生的认识上的事情。
    李白打开了自己的帐户信息，并且希望可以找到网上出售东西的货物入口！
    但是，当他找到了的时候，从十分开心的心情，也变化成为了大喜大悲！
    因为事情是现在的这个样子，他并没有找到梦寐以求的无条件出售商品，打开了输入口，发现开通户主，店铺身份显示了等级不够，需要白银级身份象征，才可以开启店铺，顺利的成为了一个店主！
    而这些事情，也正是想要纠结的一件事情吧，因为看得出来，确实是十分的不容易啊！
    而这些事情也说明了一件事情，与他所在的位置拥有巨大的联系！
    他目前仅仅是一个新手，不具奋开通店铺的条件！
    依他的直觉，他只要可以马上拥有了自己的一个店铺，不需要五年，就可以在大千世界中各个位面世界拥有自己的一家联锁店了。
    想到了以后的蓝图，内心之中欣喜若狂，相信拥有了成为店主的资格，凭他的能力，一定是可以在大唐世界玩的风生水起，不出几年时间，就可以年收入过千万，百万，到了那个时候，自己就发财了！
    他也就会成为最名幅其实的千万富翁了！
    并且是可以名垂青史，赚的盆满钵满，到时候，他就是穿越史上最有前途，靠做网售，超时空交易就发家致富的首位企业家，首位穿越者！
    如果是说，没有金手指系统，没有万能系统，没有了这些东西的话，那他毫无疑惑，他也是穿越历史中混的最窝囊，死的最惨的三流穿越者！
    而这些前		
	
		D-提是，必须要具备金手指系统！
    并且是要保证金手指系统绝对不离他而去！
    想是另外一回事，能不能办到是一回事！
    要在这个世界上扎根，并且是生活的潇洒！
    任务，任重而道远啊！
    想到了这个地方以后，不知不觉之中，就有些心烦意乱，加上心情烦躁！
    面对于这些，要想去说些什么，也是可以感觉到相当的困难！
    但是这样的一件事情，似乎是并没有影响到了对方，最起码是现在不影响，因此，这也就是想要说了的话了吧。
    当不知不觉想到了这些，也算是有些明白，这就是重要的一件事情，而其他的事情早已经不重要了。
    而面临着这些，也可以想像的到，其复杂性，而这些事情仅仅是因为相当的复杂，并不是随便都可以接受了的。
    想到了这些，心中的感觉，也会变化的越来越强烈了。
    李白感觉到了力不从心，他从时空店铺中退了出去，在他的心中也在不断的思考着，现在的自己，究竟是要面临着什么样的一件事情，那就是这与他的存在，拥有着巨大的关系式了。
    而其他的事情似乎是都已经不重要了，这也并不是他可以面对的一件事情，而正是因为这样的一件事情，才会让人明白，比现在的这个情况，更加美好的东西了，因为这就是想要说明的一件事情，除此之外，想不到其他的了。
    同时，他也在思考着，不久以后就应该是皇太后的寿诞时，到时候应该准备些什么礼物，讨得太后开心！
    作为宫廷画师的李白自然是具有资格参与这种场合的聚会，他现在需要步步小心。
    因为在看不到的地方，看得到的地方，不知道具有多少个敌人，谨慎小心是他的保命之本！
    他相信，御林军正统教头孙权必定也在计谋些什么，会不会准备在太后寿宴那天对自己下手，谁也不知道，但是，他肯定是有所谋划的，想到了这个地方的时候，他更加是没有什么理由，不去慎重了。
    而面对于这些事情，这也正是他要面对的一件事情！
    因为，他敢确定孙权必定是在计划些什么，会不会对自己在那天下手，这也是有可能的，有备无患才是硬道理！
    他必须要早做准备才好！
    因此，绝对不给对手可趁之机，也绝对不给对手得逞的机会，这才是他要做的一件事情。
    在这件事情上，也可以轻而易举的明白，保住自己的生命究竟是具有多么重要的一件事情了！
    绝对不让对方称心如意，不允许其实现内心的野心与目标！
    他都已经穿越了，都已经重生了，他就是这县躯壳，这具躯壳也就是他自己，木已成舟了，当然是想要在这个世界活下来，占据主动进攻！
    并且，希望在这个地盘上，混的风生水起，春风十里，称王称霸，名垂青史！
    ()

第47章 威风凛凛（9）
    而这些前提是，必须要具备金手指系统！
    并且是要保证金手指系统绝对不离他而去！
    想是另外一回事，能不能办到是一回事！
    要在这个世界上扎根，并且是生活的潇洒！
    任务，任重而道远啊！
    想到了这个地方以后，不知不觉之中，就有些心烦意乱，加上心情烦躁！
    面对于这些，要想去说些什么，也是可以感觉到相当的困难！
    但是这样的一件事情，似乎是并没有影响到了对方，最起码是现在不影响，因此，这也就是想要说了的话了吧。
    当不知不觉想到了这些，也算是有些明白，这就是重要的一件事情，而其他的事情早已经不重要了。
    而面临着这些，也可以想像的到，其复杂性，而这些事情仅仅是因为相当的复杂，并不是随便都可以接受了的。
    想到了这些，心中的感觉，也会变化的越来越强烈了。
    李白感觉到了力不从心，他从时空店铺中退了出去，在他的心中也在不断的思考着，现在的自己，究竟是要面临着什么样的一件事情，那就是这与他的存在，拥有着巨大的关系式了。
    而其他的事情似乎是都已经不重要了，这也并不是他可以面对的一件事情，而正是因为这样的一件事情，才会让人明白，比现在的这个情况，更加美好的东西了，因为这就是想要说明的一件事情，除此之外，想不到其他的了。
    同时，他也在思考着，不久以后就应该是皇太后的寿诞时，到时候应该准备些什么礼物，讨得太后开心！
    作为宫廷画师的李白自然是具有资格参与这种场合的聚会，他现在需要步步小心。
    因为在看不到的地方，看得到的地方，不知道具有多少个敌人，谨慎小心是他的保命之本！
    他相信，御林军正统教头孙权必定也在计谋些什么，会不会准备在太后寿宴那天对自己下手，谁也不知道，但是，他肯定是有所谋划的，想到了这个地方的时候，他更加是没有什么理由，不去慎重了。
    而面对于这些事情，这也正是他要面对的一件事情！
    因为，他敢确定孙权必定是在计划些什么，会不会对自己在那天下手，这也是有可能的，有备无患才是硬道理！
    他必须要早做准备才好！
    因此，绝对不给对手可趁之机，也绝对不给对手得逞的机会，这才是他要做的一件事情。
    在这件事情上，也可以轻而易举的明白，保住自己的生命究竟是具有多么重要的一件事情了！
    绝对不让对方称心如意，不允许其实现内心的野心与目标！
    他都已经穿越了，都已经重生了，他就是这县躯壳，这具躯壳也就是他自己，木已成舟了，当然是想要在这个世界活下来，占据主动进攻！
    并且，希望在这个地盘上，混的风生水起，春风十里，称王称霸，名垂青史！
    虽然他不是那个李白，但他立志要做那个李白，继承李白的衣钵，完成李白的遗愿！
    绝对不去做个短命鬼，他想要在这个世界上活下去，他想要在世界上立足，能够打下自己的根基，拥有着自己的士兵与人马，疆域，当然是最好的了。
    而且，这也表示了另外一件世界！
    他要活下去！
    并且是灿烂的活下去！
    如果是要去寻找一个理由的话，因为他想要，连李白的那份寿命也活下去！
    因为他就是李白，李白也就是他，他就是李白，他就是在这个世界上唯一的一个李白！
    他就是李白，李白也是他，而在这个世界上，只能有一个李白！
    而这个李白，也只能是他，这个李白也只能是他这个李白！
    他这个李白，才是，真正的那个李白！
    也是这个世界上唯一的一个李白！
    此时此刻开始起，他已经把自己彻彻底底的当成了李白这个人！
    并且是彻底的融入了李白这个角色之中了！
    他即是李白，李白也就是他，这个世界上有一个李白，只有一个唯一的李白，独一无二的李白！
    这个李白也只有是现在的他李白！
    想到了这儿，他的心中大彻大悟了，也顿时醒悟了，也大吃一惊了，原来是这样的。
    因为，他现在已经开始了大彻大悟了，因为原来是这样的，这就是他为什么会出现在这个世界上最主要的原因，因为这就是他的使命啊！
    确切的说，他來到了这个世界上，则是因为使命，也是因为要去完成使命，所以，才来到了这个世界上！
    因此，他是绝对不可能死去的。
    因为，他是想要连李白的那条命一块活下去的。
    为了这个使命，为了可以活下去，为了不辜负李白，为了李白的个人宏图大业，为了打造李白对于后代人的认识力与影响力，他更加不可以死去，更加的要为了此活下去！
    绝对不可以死去！
    为了李白，也要活下去！
    想到了这儿，他的心中豁然开朗，也大彻大悟！
    并且是给了自己继续活下去拥有了一个充分的理由了。
    他总算是给了一个一个充分的理由，为了这个理由也别无选择，因为这是一个很现实的问题，并且是现实到了不知道说什么才好的地步上。
    因为为了李白也要活下去，而这个理由也正是一个足够光明正大的理由不是吗？
    也正是因为这样的一件事情，才会明白很多的事情吧。
    同时也正是因为这些，人也会变化的更加的明白，也因为此，人才会明白更加的因为为什么！
    在这件事情上面，拥有着脱不开的联系，能够办到这些，就已经非常的不错了，而这件事情也正是想要诉说的了。
    他要去做那个李白，他也要去做那个名垂青史的李白！
    因为这是他的命运，也将会是他的使命！
    也许是这么说来，依然是不可以说明什么。
    他的本意就是为了要去做那个李白的，而这件事情则是因为拥有着一定的必要性，而这个必要性，则是会支持着他成长，也支撑了他成长了！
    ()

第48章 威风凛凛（10）
    在这件事情上，也可以轻而易举的明白，保住自己的生命究竟是具有多么重要的一件事情了！
    绝对不让对方称心如意，不允许其实现内心的野心与目标！
    他都已经穿越了，都已经重生了，他就是这县躯壳，这具躯壳也就是他自己，木已成舟了，当然是想要在这个世界活下来，占据主动进攻！
    并且，希望在这个地盘上，混的风生水起，春风十里，称王称霸，名垂青史！
    虽然他不是那个李白，但他立志要做那个李白，继承李白的衣钵，完成李白的遗愿！
    绝对不去做个短命鬼，他想要在这个世界上活下去，他想要在世界上立足，能够打下自己的根基，拥有着自己的士兵与人马，疆域，当然是最好的了。
    而且，这也表示了另外一件世界！
    他要活下去！
    并且是灿烂的活下去！
    如果是要去寻找一个理由的话，因为他想要，连李白的那份寿命也活下去！
    因为他就是李白，李白也就是他，他就是李白，他就是在这个世界上唯一的一个李白！
    他就是李白，李白也是他，而在这个世界上，只能有一个李白！
    而这个李白，也只能是他，这个李白也只能是他这个李白！
    他这个李白，才是，真正的那个李白！
    也是这个世界上唯一的一个李白！
    此时此刻开始起，他已经把自己彻彻底底的当成了李白这个人！
    并且是彻底的融入了李白这个角色之中了！
    他即是李白，李白也就是他，这个世界上有一个李白，只有一个唯一的李白，独一无二的李白！
    这个李白也只有是现在的他李白！
    想到了这儿，他的心中大彻大悟了，也顿时醒悟了，也大吃一惊了，原来是这样的。
    因为，他现在已经开始了大彻大悟了，因为原来是这样的，这就是他为什么会出现在这个世界上最主要的原因，因为这就是他的使命啊！
    确切的说，他來到了这个世界上，则是因为使命，也是因为要去完成使命，所以，才来到了这个世界上！
    因此，他是绝对不可能死去的。
    因为，他是想要连李白的那条命一块活下去的。
    为了这个使命，为了可以活下去，为了不辜负李白，为了李白的个人宏图大业，为了打造李白对于后代人的认识力与影响力，他更加不可以死去，更加的要为了此活下去！
    绝对不可以死去！
    为了李白，也要活下去！
    想到了这儿，他的心中豁然开朗，也大彻大悟！
    并且是给了自己继续活下去拥有了一个充分的理由了。
    他总算是给了一个一个充分的理由，为了这个理由也别无选择，因为这是一个很现实的问题，并且是现实到了不知道说什么才好的地步上。
    因为为了李白也要活下去，而这个理由也正是一个足够光明正大的理由不是吗？
    也正是因为这样的一件事情，才会明白很多的事情吧。
    同时也正是因为这些，人也会变化的更加的明白，也因为此，人才会明白更加的因为为什么！
    在这件事情上面，拥有着脱不开的联系，能够办到这些，就已经非常的不错了，而这件事情也正是想要诉说的了。
    他要去做那个李白，他也要去做那个名垂青史的李白！
    因为这是他的命运，也将会是他的使命！
    也许是这么说来，依然是不可以说明什么。
    他的本意就是为了要去做那个李白的，而这件事情则是因为拥有着一定的必要性，而这个必要性，则是会支持着他成长，也支撑了他成长了！
    他是那个李		
	
		D-白，他也要做那个李白，做那个名垂青史的李白，做那个影响后世的李白，做那个千古传颂的李白，做那个诗画双绝的李白！
    因为在这个世界上，只有一个李白啊！
    他就是唯一的李白！
    他也是真正的李白！
    李白的生活需要有人去继续，李白的一切也需要有人去书写！
    真正的李白不应该就这样死去，应该崭露头角，一鸣惊人！
    可是，真正的李白已经死了，而他占据了那个李白的躯壳，拥有了李白的一切，所以，从此以后，只有一个李白了！
    他也是唯一的那个李白了！
    当思路变化的越来越明白，他也一下子大彻大悟了起来！
    或者是说，这就是他的责任与使命吧！
    一种强大的使命感，顿时油然而生！
    在李白的内心中，逐渐的鼎盛，并且是不断的开花结果，繁盛起来，且生根发芽！
    他终于意识到了，自己不可能再继续的无所事事，继续的荒废下来，他应该是要以男子汉大丈夫的姿势，勇敢的担负起肩膀上的担子！
    当他想到了这些，他心中的决定，也是越来越坚定了！
    因此，这也就是他应该担负起来的责任，应该具有的担负！
    当他想到了这些事情之时，其他的事情也就是可以轻而易举，浅显易懂的观见了许多的东西，也因此看到了许许多多隐藏于暗处，却看不到的东西！
    只不过，他占据了李白的身体，相当于拥有了李白的一切，李白拥有着的所有的才华横溢，他都是拥有着的，属于李白的才学也正是他的才学，这已经是规定了一切！
    李白的才华横溢，他都有，并且是都已经被他继承了！
    只是，这份才华想要随时随地都可以使用出来，还是具有了非常巨大的难度的。
    因为这样的一件事情，以及属于李白的才华，需要有人去挖掘，想要随时随地可以，那是不可能的一件事情！
    而想要使用这种才华，也只有自己去挖掘！
    比如在现在的这种事情上，要去如何去说！
    他的这具躯壳如同是一个潜力股巨大，无比丰富的矿产资源，也相当于一个巨大的宝库，一座巨大的万界博物馆，而他应该做的一件事情，他想要使用那些东西，也必须要自己亲手挖掘，去寻找才可以获得！
    因此，才华横溢正是他现在本身具有的，只不过是要动用，需要去挖掘！
    不过，这样的一件事情，即使是再如何困难，也总比行万里路，读万卷书，强上太多了！
    强上千千倍，宝库就在面前，至少省力了太多了。
    ()

第49章 威风凛凛（11）
    他是那个李白，他也要做那个李白，做那个名垂青史的李白，做那个影响后世的李白，做那个千古传颂的李白，做那个诗画双绝的李白！
    因为在这个世界上，只有一个李白啊！
    他就是唯一的李白！
    他也是真正的李白！
    李白的生活需要有人去继续，李白的一切也需要有人去书写！
    真正的李白不应该就这样死去，应该崭露头角，一鸣惊人！
    可是，真正的李白已经死了，而他占据了那个李白的躯壳，拥有了李白的一切，所以，从此以后，只有一个李白了！
    他也是唯一的那个李白了！
    当思路变化的越来越明白，他也一下子大彻大悟了起来！
    或者是说，这就是他的责任与使命吧！
    一种强大的使命感，顿时油然而生！
    在李白的内心中，逐渐的鼎盛，并且是不断的开花结果，繁盛起来，且生根发芽！
    他终于意识到了，自己不可能再继续的无所事事，继续的荒废下来，他应该是要以男子汉大丈夫的姿势，勇敢的担负起肩膀上的担子！
    当他想到了这些，他心中的决定，也是越来越坚定了！
    因此，这也就是他应该担负起来的责任，应该具有的担负！
    当他想到了这些事情之时，其他的事情也就是可以轻而易举，浅显易懂的观见了许多的东西，也因此看到了许许多多隐藏于暗处，却看不到的东西！
    只不过，他占据了李白的身体，相当于拥有了李白的一切，李白拥有着的所有的才华横溢，他都是拥有着的，属于李白的才学也正是他的才学，这已经是规定了一切！
    李白的才华横溢，他都有，并且是都已经被他继承了！
    只是，这份才华想要随时随地都可以使用出来，还是具有了非常巨大的难度的。
    因为这样的一件事情，以及属于李白的才华，需要有人去挖掘，想要随时随地可以，那是不可能的一件事情！
    而想要使用这种才华，也只有自己去挖掘！
    比如在现在的这种事情上，要去如何去说！
    他的这具躯壳如同是一个潜力股巨大，无比丰富的矿产资源，也相当于一个巨大的宝库，一座巨大的万界博物馆，而他应该做的一件事情，他想要使用那些东西，也必须要自己亲手挖掘，去寻找才可以获得！
    因此，才华横溢正是他现在本身具有的，只不过是要动用，需要去挖掘！
    不过，这样的一件事情，即使是再如何困难，也总比行万里路，读万卷书，强上太多了！
    强上千千倍，宝库就在面前，至少省力了太多了。
    因为，在这件事情上，可比他真正的读上万卷书，行走万里路，强上了太多了！
    若是真正的去从现在开始，读书万卷，连他自己也这么觉得，这样下去的话，他很有可能是会被累死的。
    当一个天然博物馆摆在了他的面前，这可省力了太多了！
    一切，水到渠成，一切，苦尽甘来，一切，理所当然！
    事实证明了，这是很好的一件事情。
    所以说，能够尽很小的力量，做自己想做的一件事情，何乐而不为？！
    当他想到了现在的这个时候，也就是等于给自己找到了强大的底气了一样，而这也正是现在的他们可以去想想，也可以去知道的一件事情了，而这样的一件事情，和现在所要知道的事情有些相似点，而这样的一件事情，也正是因此所需要的了。
    对比于这样的一件事情，实际上也可以看出来了许多，正是因为这许多的东西，才是应该去注意的一件事情，这已经是在某些言语上面，非常特别的表示了这样的一件事情了，想到了这些事情的时候，心中所有的感觉，也自然是有些吃惊了的，而面对于这些，这也正是所要必备的，了解了这些，已经明白了太多的了。
    他也已经是想了起来，来到了这个世界上的使命感！
    正是由于这些使命感的存在，才会让他觉得现在的他更加是他自己。
    李白的心思渐行渐远，想到了以后，自己在大唐的发展，说句实话，又有些不由自主的憧憬了起来！
    也许是这就是他对于他自己需要拥有着觉悟吧。
    当他了解到了这些的事情，也是惊奇的发现了，原来是生活在这个世界上，是如此的美好！
    再加上，看待于这个世界的话，说句实话，也好了许多！
    心中的感觉，如同是雨后春笋一般，疯狂的成长起来！
    在李白的计划中，他要研究的东西，是那个能够在太后的寿诞上大放异彩的寿字！
    只不过想要去制作这个东西的话，又是有些麻烦的，其中的工序之复杂，用料之杂乱，达到了那种让人无言以对的感觉。
    而这样的一件事情，绝对不能感觉到了厌烦，就要不知道该怎么去做了。
    因此，必须要做出来一些东西的了。
    像这样的一件事情上，除了说心情复杂以外，便是要感觉到了其实真正的十分复杂！
    李白想到了这些，不由自主有些心情杂乱，而令他想不到的事情，是想要在御林军大营站稳自己的脚步，究竟是何其困难。
    可以想到的一件事情，便是李白现在所遭遇到了的困难了。
    李白不知道还有多少危险在等待着他，但他也必须要明白习惯两个字，习惯危险，习惯于危机！
    ——
    校场之上，汗流浃背！
    天空上烈日当空！
    李白又开始了新的训练，并不是他自己要训练，而是他要训练这些士兵。
    训练这些士兵，让他想到了一种灵感，那就是在他穿越以前的训练方法！
    有一种方法叫做军训。
    军训的意思，应该是听说过吧！
    虽然是有些奇怪，但他就是为了折腾这些人，能够把他们折腾个痛快，才是他最需要的一件事情！
    那就是折腾吧！
    用现代的训练方法去磨炼他们，但是那样的训练方法足够奇葩，因此是他们听也没有听说过的。
    而想到了这些，这也许便是李白吧。
    ()

第50章 威风凛凛（12）
    他了解到了这些的事情，也是惊奇的发现了，原来是生活在这个世界上，是如此的美好！
    再加上，看待于这个世界的话，说句实话，也好了许多！
    心中的感觉，如同是雨后春笋一般，疯狂的成长起来！
    在李白的计划中，他要研究的东西，是那个能够在太后的寿诞上大放异彩的寿字！
    只不过想要去制作这个东西的话，又是有些麻烦的，其中的工序之复杂，用料之杂乱，达到了那种让人无言以对的感觉。
    而这样的一件事情，绝对不能感觉到了厌烦，就要不知道该怎么去做了。
    因此，必须要做出来一些东西的了。
    像这样的一件事情上，除了说心情复杂以外，便是要感觉到了其实真正的十分复杂！
    李白想到了这些，不由自主有些心情杂乱，而令他想不到的事情，是想要在御林军大营站稳自己的脚步，究竟是何其困难。
    可以想到的一件事情，便是李白现在所遭遇到了的困难了。
    李白不知道还有多少危险在等待着他，但他也必须要明白习惯两个字，习惯危险，习惯于危机！
    ——
    校场之上，汗流浃背！
    天空上烈日当空！
    李白又开始了新的训练，并不是他自己要训练，而是他要训练这些士兵。
    训练这些士兵，让他想到了一种灵感，那就是在他穿越以前的训练方法！
    有一种方法叫做军训。
    军训的意思，应该是听说过吧！
    虽然是有些奇怪，但他就是为了折腾这些人，能够把他们折腾个痛快，才是他最需要的一件事情！
    那就是折腾吧！
    用现代的训练方法去磨炼他们，但是那样的训练方法足够奇葩，因此是他们听也没有听说过的。
    而想到了这些，这也许便是李白吧。
    这也许就是李白吧，这也许就是李白的训练方法，而李白的训练方法是独特吧。
    也正是因为这点，所谓的在古代搞什么军训是多么奇怪的一件事情，而这样的一件事情如果说了出去，那也是哗天下之大稽的，只不过这样的一件事情又是并不是那么重要的，具体可以从几个方面讲，而这样的一件事情，说句实话，都已经是不重要了。
    想到了这些，似乎是也并没有什么可说的了，如果真要给一个理由，那么有些理由，也就是属于太多了。
    现在的李白拥有着军火商业一条街，作为支撑点，想要在这世界上玩转未来，也不是什么不可能的一件事情！
    正是因为感觉到了这些，也才会有所明白，有些东西，也正是现在的他之所以会需要的，当他想到了这些，便是心中有了丝明悟了。
    李白站在高台上，在他的面前，是那么一众士兵，他开始心有所感的要去整顿人马，想要打造出一个盛世出来！
    而这样的一件事情，也与他现在有所关连，这也就是证明了他现在拥有的成就感。
    “我知道你们不服从我，但那是圣上的命令，你们如果不听从我的话，这是想要和圣上为敌吗？”
    “若是因此，而得罪了圣上，那是极为不值的，所付出的代价也是你们不知道的，因此，你们应该想想服从调剂好还是抗拒命令好！”
    “听到了他的话，也算是有些明白了，这就是想要去说明的，但是那件事情偏偏是不重要的。”
    “当知道了这么一件事情之后，也会有所明白了。”
    正是因为这样的一件事情，才会让人理解与明白，而这件事情也正是应该明白的一件事情，而其他的事情，都已经不重要了。
    李白说出来了这些话语，又接着开口说道:“我将这样的一件事情，定格为军训，何谓军训，你们都已经体会过了吧？”
    李白所说的这些言语，自然是意有所指了，而他意有所指的地方，便是在上次对这些士兵进行的急训上。
    那些士兵听到了李白的言语，简		
	
		D-直就是吵翻了，并且是怨声载道！
    那哪里是什么军训？
    分明是在折磨他们，并且是摧残他们的身体！
    比如，所说的负重20公里奔跑，他们在此之前，从来听说过！
    这不知道是谁发明的奇葩训练！
    不过，他也只是随便敷衍了一下！
    因为他知道，要是和这个教官对抗，他是不可能会有好果子吃的。
    当他想到了这个地方，便开始了心头忍不住狂跳，不知道应该如何是好！
    李白向来是说得出办得到，上次的教训，他们还牢记着呢？
    万一触犯了李白的怒火，到时候会做出来了什么样的事情谁也不知道！
    而相当严重的事情，便是，即使是孙权插手，也不一定可以救下他们。
    下方的士兵敢怒不敢言，害怕触怒了李白，将他们就地正法！
    虽然他们在御林军中活跃多年，地位也不及空降下来的李白有地位！
    正是出于这样的一个想法，他们也是不敢与李白为敌的。
    那么，这次……
    说是一个训练，却不知道是什么样的一个训练，会以什么样的训练折磨他们，这还真正的是一个未知数呀！
    未知数是未知数，是否可以明白呢？
    从中可以知道的一件事情，那就是势必是充满了奇怪了的。
    而这样的一件事情，也正是需要应该讲明白的地方，这就是所要认为的了。
    心中的想法，变得越来越奇怪，与其说越奇怪，也不如说再也不显得重要。
    而这样的一件事情，也正是他们知道的那件事情吧。
    那高台上面，心高气傲的李白终于发了话，他要对现在的御林军进行大整顿，大换血，改掉他们的恶习，顺便给他们长长性子。
    李白那心高气傲的脸上，仿佛是在说，“你不要以为老子是个书生，就好欺负似的，我的训练将会超出你们的认识！”
    “因此，你们可以乖乖的等待，我对你们的处罚吧。”
    “那么，我们来说说游戏规矩吧，上次的事情不够严谨，所以，我们这次依然是要做俯卧撑练习！”
    “这样吧，每个人300个俯卧撑练习，一个也不要少，练不完就练到天明！”
    ()

第51章 威风凛凛（13）
    当他想到了这个地方，便开始了心头忍不住狂跳，不知道应该如何是好！
    李白向来是说得出办得到，上次的教训，他们还牢记着呢？
    万一触犯了李白的怒火，到时候会做出来了什么样的事情谁也不知道！
    而相当严重的事情，便是，即使是孙权插手，也不一定可以救下他们。
    下方的士兵敢怒不敢言，害怕触怒了李白，将他们就地正法！
    虽然他们在御林军中活跃多年，地位也不及空降下来的李白有地位！
    正是出于这样的一个想法，他们也是不敢与李白为敌的。
    那么，这次……
    说是一个训练，却不知道是什么样的一个训练，会以什么样的训练折磨他们，这还真正的是一个未知数呀！
    未知数是未知数，是否可以明白呢？
    从中可以知道的一件事情，那就是势必是充满了奇怪了的。
    而这样的一件事情，也正是需要应该讲明白的地方，这就是所要认为的了。
    心中的想法，变得越来越奇怪，与其说越奇怪，也不如说再也不显得重要。
    而这样的一件事情，也正是他们知道的那件事情吧。
    那高台上面，心高气傲的李白终于发了话，他要对现在的御林军进行大整顿，大换血，改掉他们的恶习，顺便给他们长长性子。
    李白那心高气傲的脸上，仿佛是在说，“你不要以为老子是个书生，就好欺负似的，我的训练将会超出你们的认识！”
    “因此，你们可以乖乖的等待，我对你们的处罚吧。”
    “那么，我们来说说游戏规矩吧，上次的事情不够严谨，所以，我们这次依然是要做俯卧撑练习！”
    “这样吧，每个人300个俯卧撑练习，一个也不要少，练不完就练到天明！”
    听到了李白的言语，下方的士兵传出来了一大片的唏嘘声！
    哗啦啦！
    吃惊了一大片，也震惊了无数人！
    什么？
    三百个俯卧撑练习？！
    他们有没有听错了？！
    他们大部分的人都怀疑自己的耳朵听错了。
    只不过，他们是并没有听错了，因为李白分明是这么讲的，既是这样的话，那也只好证明了其他的一件事情。
    那就是并没有听错！
    说的都是正确的，但是，在他们看来，李白罪大恶极，十恶不赦，因为那是在要他们的命！
    于是乎，李白又将话重复了一下，并且是开口说道:“什么样的一件事情，看起来，我似乎是明白了，那就是这件事情是真的了。”
    不用去言语，也应该明白了。
    怕他们听不明白，李白再次开口说道:“没错！三百个俯卧撑练习，一个也不要少，不服者单挑！还有别的事情吗？”
    听到了他的话，几乎都是在霸气的回应，若说他们是否有胆子对抗，那肯定是没有的了，话语都已经被他讲完了，他们还可以讲什么。
    不过，在这人群下方，倒是传来了哗啦啦一大片的声音，气势好不热闹，看起来是，他们也知道了这件事情，而这样的一件事情，也正是他们所热闹的，如此说来的话，倒也怪不上他们了，因为实在是太正常了！
    针对于这些，也正是因为明白了这件事情，才会有所明白的了。
    下方传来了哗啦啦的声音！
    他们都以为李白疯了！
    这和折磨他们有什么区别！
    即使是孙权作为主帅，御林军中大统领，也感觉到了不可思议！
    李白，分明是在胡闹！
    一个文弱书生，理解什么东西是指挥有方，练兵有道？！
    并且，古人以孔武有力著称！
    所谓的排兵布阵，领兵有方，指挥打仗，三军将士在前，敌军将士在后，所可以做的，唯有不惧死亡，勇敢往前，一鼓作气，将士以勇气取胜，以勇猛为傲！
    这和智慧，这和智谋有个一毛钱关系？！
    并且，敌将在前，我军临阵，无需讲究用兵之道，以勇气取得胜利，以勇猛精进，孔武有力为傲！
    勇猛精进是胜利的条件！
    无需讲究阵法，无需讲究功法，只要不怕死，只要勇气，只要往前冲就可以了！
    砍、刺、挑、斩、劈、剁、戳、杀敌的方法就这么多，胡乱使用就对了！
    勇气是取胜的条件！
    勇气冠三军！
    不需要注重什么样的过程，只希望得到很好的结果！
    而这样的一件事情，实际上，也正是所要需要的。
    因此，在理解了这样的一件事情的时候，人也变化的聪明了许多了吧。
    想到了这些，自然是会对于这样的一件事情，拥有更深一步的把握！
    在许多人看起来，李白都是在胡闹。
    不但浪费时间，而且是还在摧残着他们的身体！
    这是他们看不习惯的一件事情，这也是他们生气的一个很重要的理由！
    当想到了这些的时候，那些人在底下，马上议论纷纷。
    “这是什么混帐功法，我也是第一次听见了这样的东西，而且，在我看来，很可笑啊！”
    下方，一个年轻的小兵在议论。
    另外，一个小兵开口说道:“关于这样的事情，似乎是十分难以说法，那么，让我想想吧，这应该是怎么说的，即使是连我也不知道了。”
    “副指挥，说白了也不过是个副的，这是在猪鼻子扎大蒜，装象吗？说来，真的是有些奇怪了，这还真正的是把自己当作一回事了。”
    台下，有人小声议论纷纷。
    “是啊，这副指挥确实是并没有什么用，说的话像是在放屁！简直就是不值一提。”
    ……
    ……
    台下的声音如同浪花，李白不可能听不见。
    在李白的脸上，看不出来十分的愤怒，却是写满了嘲笑之色。
    ……
    “一群不知天高地厚四季变化的井底之蛙，如何理解用兵之道的变化莫测，用兵之道？”
    “一群见识短浅的井底之蛙，又如何理解泱泱大国其魅力所在，其中精髓所在，了解武术世界所给予世界带来的无限奥妙！”
    李白的嘴边，轻轻的勾笑，倒也不去做什么解释！
    他的那种笑容，如同嘲笑众生的微笑！
    ()

第52章 威风凛凛（14）
    所谓的排兵布阵，领兵有方，指挥打仗，三军将士在前，敌军将士在后，所可以做的，唯有不惧死亡，勇敢往前，一鼓作气，将士以勇气取胜，以勇猛为傲！
    这和智慧，这和智谋有个一毛钱关系？！
    并且，敌将在前，我军临阵，无需讲究用兵之道，以勇气取得胜利，以勇猛精进，孔武有力为傲！
    勇猛精进是胜利的条件！
    无需讲究阵法，无需讲究功法，只要不怕死，只要勇气，只要往前冲就可以了！
    砍、刺、挑、斩、劈、剁、戳、杀敌的方法就这么多，胡乱使用就对了！
    勇气是取胜的条件！
    勇气冠三军！
    不需要注重什么样的过程，只希望得到很好的结果！
    而这样的一件事情，实际上，也正是所要需要的。
    因此，在理解了这样的一件事情的时候，人也变化的聪明了许多了吧。
    想到了这些，自然是会对于这样的一件事情，拥有更深一步的把握！
    在许多人看起来，李白都是在胡闹。
    不但浪费时间，而且是还在摧残着他们的身体！
    这是他们看不习惯的一件事情，这也是他们生气的一个很重要的理由！
    当想到了这些的时候，那些人在底下，马上议论纷纷。
    “这是什么混帐功法，我也是第一次听见了这样的东西，而且，在我看来，很可笑啊！”
    下方，一个年轻的小兵在议论。
    另外，一个小兵开口说道:“关于这样的事情，似乎是十分难以说法，那么，让我想想吧，这应该是怎么说的，即使是连我也不知道了。”
    “副指挥，说白了也不过是个副的，这是在猪鼻子扎大蒜，装象吗？说来，真的是有些奇怪了，这还真正的是把自己当作一回事了。”
    台下，有人小声议论纷纷。
    “是啊，这副指挥确实是并没有什么用，说的话像是在放屁！简直就是不值一提。”
    ……
    ……
    台下的声音如同浪花，李白不可能听不见。
    在李白的脸上，看不出来十分的愤怒，却是写满了嘲笑之色。
    ……
    “一群不知天高地厚四季变化的井底之蛙，如何理解用兵之道的变化莫测，用兵之道？”
    “一群见识短浅的井底之蛙，又如何理解泱泱大国其魅力所在，其中精髓所在，了解武术世界所给予世界带来的无限奥妙！”
    李白的嘴边，轻轻的勾笑，倒也不去做什么解释！
    他的那种笑容，如同嘲笑众生的微笑！
    他的那种笑容，像极了嘲笑众生的微笑！
    作为一个从未来世界穿越到现在这个世界希望有朝一日凭借自己的力量，可以去改变历史的他，所了解到了的东西，比他们所知道的东西，实在是太多太多了，毕竟他怎么说都是一个从未来世界穿越到以前的人，有些事情优于其他的人，并且是拥有未卜先知力量。
    且拥有了某个金手指作为胜算系统，那就是那个无所不能的军火商业系统加上日用百货系统，拥有了这些东西，想要在异世玩的风生水起，丝毫并不是问题！
    可惜的是，他毕竟是无法灵活运用这样的东西，那些东西如同是一个正在等待着开采的宝库，但是仅仅是倚靠着目前，他所拥有着的力量想要得到那些，现在的他毕竟是太弱了！
    如果没有机会找到一个称心如意的铲子，很抱歉，他连黄金高楼大厦一个顶角也敲不下来！
    因为，这就是他所面对的局势呀！
    虽然是说，这样的局势是不切实际的，但是也根本就是无法进行更改，难道是说不是吗？
    也正是因为这件事情，才是他们应该注意到的吧。
    相比于这些，他拥有他的重要性与重要程度，而刚好这样的一件事情，也正是非常重要的一件事情。
    如果要去说些什么的话，也许是也只好是用震惊才可以形容这件事情了。
    在最初的印象中，他有着无数的设想，只不过是这样的设想一下子变的十分的渺小，以及又有些奇怪了！
    探知到了这件		
	
		D-事情之后，就如同是拥有了渴望一样，这才正是应该确认的一件事情了吧。
    李白轻轻的笑了笑:“你们这些人交头接耳逯有所不服吗？”
    “你们是不服，是想要抗拒我吗？”
    “若是真的是如此，其实也不用客气的，大声并且是勇敢的说出来吧，我也不可能去说些什么。”
    “你们是在不同意？你们是在反抗我的意思？”
    李白的口气说不上多么好，毕竟这是他第二次站在这里训练他们，但是他们的行为却视他为无物，当他不存在，这当他如何不生气？
    他的心中，不仅仅是生气而已，更像是都已经快要被气死了！
    也正是因为生气，他想要给这些人厉害看看。
    只见李白用手握住了剑柄，冷脸扫向了这些人，似乎是准备大开杀戒，也动了杀气！
    那杀气腾腾，十分吓人！
    “不要再说了，俯卧撑400个，若有不服者，大胆站出来！”
    他看了一下这些人，冷言冷语说道:“我的宝剑【青虹】剑，许久也没有饮血了，不知道哪位大发慈悲，做我剑下之灵，让它尝下鲜血的味道？也算是大功一件，积德行善！”
    他说完，将宝剑往地下一扎！
    剑尖扎入木板数寸！
    很明显，用剑者功力非凡！
    有些人看出来了端倪，心中惊叫:“卧草，居然是……青莲剑诀！尚一品剑技！”
    顿时，惊骇！
    大吃一惊！
    李白的这个举动，乃是随着心慮而动，并未有什么演戏。
    下面的那些人，则是大吃一惊，十分害怕，十分恐惧，大气也不敢出了。
    因为，他们似乎是早已经看出来了，现在的这个李白，似乎是已经动了真格的了。
    面对于动了真格的李白，他们如何敢不害怕！
    面前之人，分明是一尊绝世武神！
    稍微不如他意，则是很有可能是人头落地！
    因此，怎会不怕？怎么可以不怕？
    也正是因为这些，才会让人明白，什么才是最重要的了。
    说实话，在关于这件事情上，还是拥有着极大的差别的。
    针对于这些，都有些不知道应该如何是好了！
    他们可以不惧李白！
    他们却不能不惧死亡！
    ()

第53章 威风凛凛（15）
    相比于这些，他拥有他的重要性与重要程度，而刚好这样的一件事情，也正是非常重要的一件事情。
    如果要去说些什么的话，也许是也只好是用震惊才可以形容这件事情了。
    在最初的印象中，他有着无数的设想，只不过是这样的设想一下子变的十分的渺小，以及又有些奇怪了！
    探知到了这件事情之后，就如同是拥有了渴望一样，这才正是应该确认的一件事情了吧。
    李白轻轻的笑了笑:“你们这些人交头接耳逯有所不服吗？”
    “你们是不服，是想要抗拒我吗？”
    “若是真的是如此，其实也不用客气的，大声并且是勇敢的说出来吧，我也不可能去说些什么。”
    “你们是在不同意？你们是在反抗我的意思？”
    李白的口气说不上多么好，毕竟这是他第二次站在这里训练他们，但是他们的行为却视他为无物，当他不存在，这当他如何不生气？
    他的心中，不仅仅是生气而已，更像是都已经快要被气死了！
    也正是因为生气，他想要给这些人厉害看看。
    只见李白用手握住了剑柄，冷脸扫向了这些人，似乎是准备大开杀戒，也动了杀气！
    那杀气腾腾，十分吓人！
    “不要再说了，俯卧撑400个，若有不服者，大胆站出来！”
    他看了一下这些人，冷言冷语说道:“我的宝剑【青虹】剑，许久也没有饮血了，不知道哪位大发慈悲，做我剑下之灵，让它尝下鲜血的味道？也算是大功一件，积德行善！”
    他说完，将宝剑往地下一扎！
    剑尖扎入木板数寸！
    很明显，用剑者功力非凡！
    有些人看出来了端倪，心中惊叫:“卧草，居然是……青莲剑诀！尚一品剑技！”
    顿时，惊骇！
    大吃一惊！
    李白的这个举动，乃是随着心慮而动，并未有什么演戏。
    下面的那些人，则是大吃一惊，十分害怕，十分恐惧，大气也不敢出了。
    因为，他们似乎是早已经看出来了，现在的这个李白，似乎是已经动了真格的了。
    面对于动了真格的李白，他们如何敢不害怕！
    面前之人，分明是一尊绝世武神！
    稍微不如他意，则是很有可能是人头落地！
    因此，怎会不怕？怎么可以不怕？
    也正是因为这些，才会让人明白，什么才是最重要的了。
    说实话，在关于这件事情上，还是拥有着极大的差别的。
    针对于这些，都有些不知道应该如何是好了！
    他们可以不惧李白！
    他们却不能不惧死亡！
    相比于这些，似乎是这是一个十分贴合实际的东西，并且是也可以证明许多的东西。
    想到了这些，似乎是都已经不知道应该说些什么了。
    下方的那些人，也早已经哑口无言了，如果要在这个上面，和他们进行较量，失败会成为一种选择，但是绝对是不可能会有第二个选择！
    面对于李白的言语，下面的人哑口无言，因为在这个时候，他们想不出来任何一句话，来反对李白，来反对李白所说的言语。
    在这个时候，他们看见了是一个杀神，谁还敢不要命往上面冲。
    而站在李白的旁边的，孙权，似乎是看不下去了，这李白一个文弱书生，真的是好有胆子，也敢来教训他的兵了。
    在这一亩三分地，从来都是自己说了箅，突然间伸进来第三只手，怎么感觉都有些不是滋味。
    在有件事情上，现在的李白如同是霸王临世似的，而他所说的每句话也是并没有什么人可以反抗的一件事情，如果是说，单就这样去说的话，倒也是并没有什么的了。
    因为，在这件事情上，所知道的一件事情，毕竟是曲折的，这大概是就是为什么会感觉到了十分奇怪了，而这样的一件事情，仔细的看了起来，又是如此的重要。
    这也难怪了，其中有些事情，无论如何毕竟是无法讲明白的。
    而且，这样的一件事情，也可以证明了其中的事情是十分的复杂的，并且是在这件事情上，李白不是也正是明白了这件事情了吗？
    其他的事不足为奇，更何况，李白现在身受高位，因此，他们是不敢和他们硬拼的。
    更何况，有件事情说的极有道理，勇冠三军！
    其他的人沉默不语，但是有人又很快意识到了，孙权与李白地位平起平坐，他若说些什么，李白也不敢犯上。
    于是，他们将目光求助于孙权，孙权见李白威风凛凛，心中大感扫兴，于是乎，也没有让他们失望。
    孙权站了出来，开口说道:“李白，你这是什么训练方法？为什么在我看来，和胡闹没什么区别，这是我讨厌的一件事情，我希望你不要继续胡闹了。”
    听到了他的话，李白开口说道:“大家地位相同，你不用拿地位压我，在我训练的时候，你可以保持沉默，但你不应该站出来反对我。”
    “所以说，你应该是明白了我的意思了吧，你越权了。”
    听到了他的话，也算是有些明白了，这也许就是所以说可以认为的吧。
    “我想你应该明白我的意思，尤其是在现在的这个情况下，所以说，你是真的不应该反对我的，你知道我的意思吗？”
    他那个意思，实际上都已经是非常的明白了，所谓的软硬不吃，大概是也只有这么一个情况下！
    不过，面对于这样的一件事情上，生气理所当然的一件事情！
    正是因为挑战了底限，又如何是可以不生气呢！
    想到了这些事情上，都已经十分明显的说明了一切所有的了。
    在他看来，这件事情充满了胡闹，而这和胡闹并没有什么区别，刚好这样的一件事情，又是不知道应该如何去诉说的。
    从中也可以窥探出来一二，那就是这样的一件事情，实际上也是十分的正确的。
    “孙权，我知道你对我心有怨言，但是我也希望你可以尊重我的决定，否则的话，若是出了什么样的事情，处境是我们之间的关系，我想你应该也是明白我的意思了吧。”
    在我训练的时候，你可以什么东西也不做，但你不应该反对我。
    ()

第54章 威风凛凛（16）
    而且，这样的一件事情，也可以证明了其中的事情是十分的复杂的，并且是在这件事情上，李白不是也正是明白了这件事情了吗？
    其他的事不足为奇，更何况，李白现在身受高位，因此，他们是不敢和他们硬拼的。
    更何况，有件事情说的极有道理，勇冠三军！
    其他的人沉默不语，但是有人又很快意识到了，孙权与李白地位平起平坐，他若说些什么，李白也不敢犯上。
    于是，他们将目光求助于孙权，孙权见李白威风凛凛，心中大感扫兴，于是乎，也没有让他们失望。
    孙权站了出来，开口说道:“李白，你这是什么训练方法？为什么在我看来，和胡闹没什么区别，这是我讨厌的一件事情，我希望你不要继续胡闹了。”
    听到了他的话，李白开口说道:“大家地位相同，你不用拿地位压我，在我训练的时候，你可以保持沉默，但你不应该站出来反对我。”
    “所以说，你应该是明白了我的意思了吧，你越权了。”
    听到了他的话，也算是有些明白了，这也许就是所以说可以认为的吧。
    “我想你应该明白我的意思，尤其是在现在的这个情况下，所以说，你是真的不应该反对我的，你知道我的意思吗？”
    他那个意思，实际上都已经是非常的明白了，所谓的软硬不吃，大概是也只有这么一个情况下！
    不过，面对于这样的一件事情上，生气理所当然的一件事情！
    正是因为挑战了底限，又如何是可以不生气呢！
    想到了这些事情上，都已经十分明显的说明了一切所有的了。
    在他看来，这件事情充满了胡闹，而这和胡闹并没有什么区别，刚好这样的一件事情，又是不知道应该如何去诉说的。
    从中也可以窥探出来一二，那就是这样的一件事情，实际上也是十分的正确的。
    “孙权，我知道你对我心有怨言，但是我也希望你可以尊重我的决定，否则的话，若是出了什么样的事情，处境是我们之间的关系，我想你应该也是明白我的意思了吧。”
    在我训练的时候，你可以什么东西也不做，但你不应该反对我。
    他的道理都已经是十分的明白了，那就是希望对方不至于反对他的意思，在他们训练的时候，各司其职，而不去管其他的一件事情，这就好比是现在的这个样子一样，充满了肯定，那都是必须的了，而且是还必须要在这件事情上做出一些规定与帮助，这也是比较靠谱的一件事情。
    孙权也实在是没有想到，李白敢于和他对抗，这就是所谓的，胆子变化的很大了，人也胆大包天的意思吗？
    说句实话，都有些佩服他了。
    而这样的一件事情上，应该是可以说明白许多的事情了，其中最重要的一条，便是关于这件事情的严肃性了。
    孙权气愤道:“你只不过是一个文弱书生，哪里了解到什么东西叫做练兵之道！”
    “而你的所做所为，实在是有些贻笑大方了！”
    “三军之中，以勇猛取胜，以勇敢一鼓作气为荣！所谓的胜利，都是三军将士拼死死战，悍不畏死，勇敢勇气换取到了的，以及取得的荣耀！”
    “每一场战斗胜利，都有伤亡存在，都伴随着一定的代价，每一场战斗的胜利，则是仰仗于三军将士拼死用命，用自己的鲜血换回来的。”
    “所以说，这与智谋有什么关系？指望口舌之争退敌三军人马吗？”
    “真是可笑！这是我本世纪以来看到过的第一个笑话！？”
    孙权突然间大笑了起来，像是听见了非常可笑的问题，而这样的一个问题，还是从别人口中说出来的。
    李白倒也是没想到孙权会有这种反应，但是他听见了一个名词，“世纪？”
    难道是说孙权也是一个穿越者？
    如果真的是这样，那就更好玩了。
    想到了这儿，脑子里面似乎是也明白了什么。
    “孙权，虽然说你的地位稍微比我高，可是我也不吃那一套，你知道为什么吗？”
    “因为我见你十分反感，所以别拿鸡毛当令箭		
	
		D-！”
    听到了他的话，孙权实在是有些生气，李白的所作所为也让他更加的愤怒了。
    “李白，不要以为肚子里多喝了几年墨水，就可以为所欲为，你知道什么东西叫做练兵之道，你李白不过是一个门外汉而已，等你真正的习会了练兵之道，何为练兵，再和我说这些话吧。”
    “别以为你什么东西都知道，只不过多喝了几年墨水，就趾高气昂，不把任何人放在眼里，好像是你什么都知道，其实是你什么东西也不知道，你要学的东西还多着呢，在此之前，你给我谨守本分，在此之前，你最好安分守己！”
    “而且，即使是你是陛下派来的，也要按规矩办事，也要按规矩行事，也要按部就班，也要服从调剂，总而言之，你并没有什么特权！”
    “并且，想要在御林军中树立威信，在这儿作威作福，在这个地方拥有着自己的安身立命之地，自己的地盘！”
    “这也并不是不可以。”
    “但是，现在的你，始终是太嫩了一些。”
    “木秀于兮林，风必摧之！这样的简单道理，你既然是熟悉四书五经，习孔孟之道，习诸子百家之术，你不会不明白这是什么意思？”
    听到了他的话，顿时也有些明白了。
    这很明白，是在赤果果进行言语上的威胁了。
    “你应该是明白了，你只不过是多喝了几年墨水，仅此而已，对于练兵之道，你理解什么，你只不过是一个门外汉而已，一个门外汉讨论练兵之道，不觉得十分的可笑吗！？简直就是贻笑大方！”
    “你别以为你什么东西都知道似的，实际上，你什么东西都不知道，你是一个门外汉，了解何为练兵之术？”
    “毕竟现在的你实在是太弱了，就凭你现在这个样子，还想要指点江山，议论他人，对别人指手画脚，我只能不客气的告诉你，你还是太弱了，太嫩了，因为你不配！”
    ()

第55章 威风凛凛（17）
    孙权也实在是没有想到，李白敢于和他对抗，这就是所谓的，胆子变化的很大了，人也胆大包天的意思吗？
    说句实话，都有些佩服他了。
    而这样的一件事情上，应该是可以说明白许多的事情了，其中最重要的一条，便是关于这件事情的严肃性了。
    孙权气愤道:“你只不过是一个文弱书生，哪里了解到什么东西叫做练兵之道！”
    “而你的所做所为，实在是有些贻笑大方了！”
    “三军之中，以勇猛取胜，以勇敢一鼓作气为荣！所谓的胜利，都是三军将士拼死死战，悍不畏死，勇敢勇气换取到了的，以及取得的荣耀！”
    “每一场战斗胜利，都有伤亡存在，都伴随着一定的代价，每一场战斗的胜利，则是仰仗于三军将士拼死用命，用自己的鲜血换回来的。”
    “所以说，这与智谋有什么关系？指望口舌之争退敌三军人马吗？”
    “真是可笑！这是我本世纪以来看到过的第一个笑话！？”
    孙权突然间大笑了起来，像是听见了非常可笑的问题，而这样的一个问题，还是从别人口中说出来的。
    李白倒也是没想到孙权会有这种反应，但是他听见了一个名词，“世纪？”
    难道是说孙权也是一个穿越者？
    如果真的是这样，那就更好玩了。
    想到了这儿，脑子里面似乎是也明白了什么。
    “孙权，虽然说你的地位稍微比我高，可是我也不吃那一套，你知道为什么吗？”
    “因为我见你十分反感，所以别拿鸡毛当令箭！”
    听到了他的话，孙权实在是有些生气，李白的所作所为也让他更加的愤怒了。
    “李白，不要以为肚子里多喝了几年墨水，就可以为所欲为，你知道什么东西叫做练兵之道，你李白不过是一个门外汉而已，等你真正的习会了练兵之道，何为练兵，再和我说这些话吧。”
    “别以为你什么东西都知道，只不过多喝了几年墨水，就趾高气昂，不把任何人放在眼里，好像是你什么都知道，其实是你什么东西也不知道，你要学的东西还多着呢，在此之前，你给我谨守本分，在此之前，你最好安分守己！”
    “而且，即使是你是陛下派来的，也要按规矩办事，也要按规矩行事，也要按部就班，也要服从调剂，总而言之，你并没有什么特权！”
    “并且，想要在御林军中树立威信，在这儿作威作福，在这个地方拥有着自己的安身立命之地，自己的地盘！”
    “这也并不是不可以。”
    “但是，现在的你，始终是太嫩了一些。”
    “木秀于兮林，风必摧之！这样的简单道理，你既然是熟悉四书五经，习孔孟之道，习诸子百家之术，你不会不明白这是什么意思？”
    听到了他的话，顿时也有些明白了。
    这很明白，是在赤果果进行言语上的威胁了。
    “你应该是明白了，你只不过是多喝了几年墨水，仅此而已，对于练兵之道，你理解什么，你只不过是一个门外汉而已，一个门外汉讨论练兵之道，不觉得十分的可笑吗！？简直就是贻笑大方！”
    “你别以为你什么东西都知道似的，实际上，你什么东西都不知道，你是一个门外汉，了解何为练兵之术？”
    “毕竟现在的你实在是太弱了，就凭你现在这个样子，还想要指点江山，议论他人，对别人指手画脚，我只能不客气的告诉你，你还是太弱了，太嫩了，因为你不配！”
    听到了他的话，这言语之中的感觉，总是会给人一种十分生气的感觉！
    不知道在这件事情上面，是不是所谓的底气，但是这样的一件事情，确实是十分的让人生气！
    只不过，在面对于这件事情上，也有其他的人想要去说明，那就是去参上对方一本！
    要让对方好看！
    这也正是他想要知道的一件事情，而这样的一件事情，还要从其他的地方说起来！
    孙权说道:“就凭你现在的力量，也想在这个地盘上，扎住脚后跟，实在是可笑，现在的你实在是太弱了！”
    听到了他的话，李白不可能听不明白他言语中究竟是什么样的一个意思，因为这样的一个意思，都已经是相当于要胁，威胁，要胁，十分贴切的一件事情了。
    而面对于这些，也算是从中明白了许多的一件事情了，而这样的一件事情，也就是所说的疑惑吧。
    当他的心中了解到了这样的一件事情时，也已经明白了许多的东西了，其中的一件事情之一，便是在这个事情上，所产生出来了的疑惑句加一了吧。
    在这种事情上，能够知道的一件事情，都已经是相当的多了。
    心中所念所想，如同是一曲弯弯曲曲的河流与曲调，这也正是疑惑之下的一个地方了。
    在这样的一件事情上，也不知道其中具体的道理。
    能够了解的那些，糧非常的曲折的，这也正是应该感知到了奇怪十分重要一件事情了。
    面对于这件事情上，李白明白了一件事情，那就是对方很明显是在威胁他了。
    这是他无法忍受的一件事情！
    而心中的愤怒感，可想而知！
    这也并不是三言两语就可以讲明白的了。
    面对于来自于孙权的言语上要胁，实际上，对于李白而言，他是无论如何也咽不下这口气的，因此，这与他本人也拥有一定的关系，这就是所谓的疑惑吧，当他了解到了这件事情的事情上，心中之中也是拥有着很多的疑问句，即使是去说明疑惑，那也是不足为奇的一件事情！
    这与他现在所处的地位上十分的相似！
    当他想到了这些事情的时候，便是会明白了，这就是所谓的疑惑感吧。
    只是对比于现在的他，再以他现在的姿势，他实在是太弱了！
    正是因为这样的一件事情上，也正是其他的人为什么会如此嚣张的最重要一个因素吧。
    想到了这些，顿时也明白了什么。
    ()

第56章 威风凛凛（18）
    孙权说道:“就凭你现在的力量，也想在这个地盘上，扎住脚后跟，实在是可笑，现在的你实在是太弱了！”
    听到了他的话，李白不可能听不明白他言语中究竟是什么样的一个意思，因为这样的一个意思，都已经是相当于要胁，威胁，要胁，十分贴切的一件事情了。
    而面对于这些，也算是从中明白了许多的一件事情了，而这样的一件事情，也就是所说的疑惑吧。
    当他的心中了解到了这样的一件事情时，也已经明白了许多的东西了，其中的一件事情之一，便是在这个事情上，所产生出来了的疑惑句加一了吧。
    在这种事情上，能够知道的一件事情，都已经是相当的多了。
    心中所念所想，如同是一曲弯弯曲曲的河流与曲调，这也正是疑惑之下的一个地方了。
    在这样的一件事情上，也不知道其中具体的道理。
    能够了解的那些，糧非常的曲折的，这也正是应该感知到了奇怪十分重要一件事情了。
    面对于这件事情上，李白明白了一件事情，那就是对方很明显是在威胁他了。
    这是他无法忍受的一件事情！
    而心中的愤怒感，可想而知！
    这也并不是三言两语就可以讲明白的了。
    面对于来自于孙权的言语上要胁，实际上，对于李白而言，他是无论如何也咽不下这口气的，因此，这与他本人也拥有一定的关系，这就是所谓的疑惑吧，当他了解到了这件事情的事情上，心中之中也是拥有着很多的疑问句，即使是去说明疑惑，那也是不足为奇的一件事情！
    这与他现在所处的地位上十分的相似！
    当他想到了这些事情的时候，便是会明白了，这就是所谓的疑惑感吧。
    只是对比于现在的他，再以他现在的姿势，他实在是太弱了！
    正是因为这样的一件事情上，也正是其他的人为什么会如此嚣张的最重要一个因素吧。
    想到了这些，顿时也明白了什么。
    想到了这么一些事情，也算是有些明白了，只不过这样的事情都已经不重要了。
    “只要我在陛下面前去说一些你的事情，我相信陛下肯定不会继续重用你，只要我再加上一把火，你就要从御林军的副教头位子上滚下来了，所以，我想你是明白了我的意思了吧。”
    听到了他的话，心灵上面难能可贵出现了一些愤怒，而那些愤怒也都是出现在了脸上的。
    当脸上的愤怒变的越来越强烈，也可以理解为其他的事情了，只是这样的一件事情，看起来并不是那么的好而已，而同时，这样的一件事情上，也正是所调釣纠结一件事情。
    李白认为他是不可以去迁就的，确切的说，他不会迁就于任何一个人，该怎么样，还是什么样，该怎么样，就是什么样，这就是他所认为的一件事情。
    但是，在面对于这么一件事情上，有些事情也正是不足为奇的，这也就是其中最为好奇的一件事情吧。
    当他想到了这些事情的时候，内心之中也仿佛是在具有了底气一般，不去知道那是什么样的一件事情，只顾自己一个人往前，而这件事情与他们现在也是挺少了的一件事情了吧。
    当他心中感觉到了这些，也算是慢慢的明白了，这就是他们，目前为止都在产生着的顾忌吧。
    孙权想要去和陛下打广告，随他开心就行了，其实，在这件事情之上，他认为自己是无所谓的，更何况，是在面临现在的这个情况下！
    如果是说李白是否惧怕这件事情，他是不会怕的，陛下既然是肯选派他为副教头，肯定是也有自己的考虑，而他能做到的一件事情，那就是坚持自己正在做的决定，绝对是不会为了某件事情去改变自己。
    他能够做的，永远都是这些，坚持自己才是他最应该办的一件事情。
    做自己想做的事，无论这件事情是否是称得上理智！
    在这件事情上，感觉到了无奈与无语！
    “你若是要到陛下那里告状，去就可以了。其实也不用考虑我的看法，若是真的是如此，那也是无可奈何的了。”
    “若是陛下听信了你的话，罢免了我的职位，我也只有认命了。”
    李白开口说道！
    其实，在这件事情上，他已经是看得很开的，因此是从来不会害怕这些的，正如是碰到了某些自以为是，脑子有毛病的人，这也是很重要的一件事情！
    作为一个有志之人，又是一个有识之士，对于自己有十分的自信，这也是一种十分重要的品质！
    面对于这些事情，甚至于不知道应该说些什么了，可是那样的一件事情，都已经不重要了。
    在这样的一件事情上，能够说明的一件事情，则是由于各自的处境有所不同了吧。
    孙权说:“看起来，你是十分的自信，因为你		
	
		D-根本不怕这件事情对吧，可想而知，你究竟是具有多么自信了。”
    李白微微一笑，开口说道:“自信，不敢当，只是感觉到了道法自然，是非曲直而已，因此，我想是你应该明白了你的言语吧？”
    “没错，在这件事情上，这也正是我想要去说的一件事情，无论你相信不相信，该怎么样便是会怎么样，不会有什么改变，难道是说，你并不明白我的话吗？那么确实是需要疑惑的问一下吧。”
    “我不知道你是否明白我的言语，但是你依然是不知道其中的事情。”
    如果是说，要去做些准备的话，那自然也是非常的有道理的，尤其是在面对于现在的这个情况下！
    但是有些形势注定是一个复杂难明的一件事情，从此之中，也可以看出来了许多，而面对于这样的一件事情，可想而知，心中会是充满了什么样的感觉。
    其实，都知道一件事情，那就是如果陛下李世民并没有责备李白了的话，证明李白的地位十分受到了重视，并不是轻而易举就可以去动摇了的。
    如果是说，再想要动用李白的话，也许是就应该好好的為虑一下后果严重了的。
    ()

第57章 威风凛凛（19）
    当他想到了这些事情的时候，内心之中也仿佛是在具有了底气一般，不去知道那是什么样的一件事情，只顾自己一个人往前，而这件事情与他们现在也是挺少了的一件事情了吧。
    当他心中感觉到了这些，也算是慢慢的明白了，这就是他们，目前为止都在产生着的顾忌吧。
    孙权想要去和陛下打广告，随他开心就行了，其实，在这件事情之上，他认为自己是无所谓的，更何况，是在面临现在的这个情况下！
    如果是说李白是否惧怕这件事情，他是不会怕的，陛下既然是肯选派他为副教头，肯定是也有自己的考虑，而他能做到的一件事情，那就是坚持自己正在做的决定，绝对是不会为了某件事情去改变自己。
    他能够做的，永远都是这些，坚持自己才是他最应该办的一件事情。
    做自己想做的事，无论这件事情是否是称得上理智！
    在这件事情上，感觉到了无奈与无语！
    “你若是要到陛下那里告状，去就可以了。其实也不用考虑我的看法，若是真的是如此，那也是无可奈何的了。”
    “若是陛下听信了你的话，罢免了我的职位，我也只有认命了。”
    李白开口说道！
    其实，在这件事情上，他已经是看得很开的，因此是从来不会害怕这些的，正如是碰到了某些自以为是，脑子有毛病的人，这也是很重要的一件事情！
    作为一个有志之人，又是一个有识之士，对于自己有十分的自信，这也是一种十分重要的品质！
    面对于这些事情，甚至于不知道应该说些什么了，可是那样的一件事情，都已经不重要了。
    在这样的一件事情上，能够说明的一件事情，则是由于各自的处境有所不同了吧。
    孙权说:“看起来，你是十分的自信，因为你根本不怕这件事情对吧，可想而知，你究竟是具有多么自信了。”
    李白微微一笑，开口说道:“自信，不敢当，只是感觉到了道法自然，是非曲直而已，因此，我想是你应该明白了你的言语吧？”
    “没错，在这件事情上，这也正是我想要去说的一件事情，无论你相信不相信，该怎么样便是会怎么样，不会有什么改变，难道是说，你并不明白我的话吗？那么确实是需要疑惑的问一下吧。”
    “我不知道你是否明白我的言语，但是你依然是不知道其中的事情。”
    如果是说，要去做些准备的话，那自然也是非常的有道理的，尤其是在面对于现在的这个情况下！
    但是有些形势注定是一个复杂难明的一件事情，从此之中，也可以看出来了许多，而面对于这样的一件事情，可想而知，心中会是充满了什么样的感觉。
    其实，都知道一件事情，那就是如果陛下李世民并没有责备李白了的话，证明李白的地位十分受到了重视，并不是轻而易举就可以去动摇了的。
    如果是说，再想要动用李白的话，也许是就应该好好的為虑一下后果严重了的。
    在面对于这样的一件事情上，不知道应该如何去说，但是现在的这件事情，都已经是非常的奇怪了，正是因为这样的一件事情，才是十分奇怪的吧，只不过面对于这些，其他的事情去看了起來，也已经是多余的一件事情了。
    “你这么说，倒是激发了我的好奇之心，照如此说来的话，我还真的是想要尝试一下了。”
    孙权开口说道！
    对于孙权的言语，李白倒没有什么好感觉，只不过是被他这么一说的话，确实是有够无语的了。
    当他想到了这些事情的时候，也已经是再也没有什么言语可以说明的了。
    在最初的感觉中，他们每个人都有每个人的想法，也正是因为每个人，才会支持着他们不断的往前！
    这句话说起来的话，是有些有着异曲同工之妙。
    “如此说来的话，我也只有满足了你的心愿的了。”
    对于他的言语，孙权简直就是气炸了肺！
    并且，在他看来，这个家伙实在是太狂妄了，因此，在这件事情之上，无论是如何，也要给他一点厉害看看的，而这件事情上，也正是他想要的结果！
    了解到了这些之后，总算是有些明白的一件事情了吧。
    孙权气的拂袖而去，因为李白的言语真正的气到了他了。
    并且是达到了那种无法忍受的地步上。
    当想到了这件事情的时候，也就是因此去认为，不需要去因为这件事情客气了。
    心中所言竹语如同绝世舞曲，变的清妙动人，这也正是因为其魄力！
    孙权走了！
    因为他是被气走的。
    至于是说，剩下来的那些人，剩下来的那些人则是大眼瞪小眼，充满了难以置信的样子。
    他们的老大虽然是说走了，但是他们却不可以这么一走了之，如果是说，真正的就这么离开了，那就是不给面子了。
    无论如何也是一件无法接受的一件事情，更不要说，现在的这件事情了，也正是因为这样的一件事情，他们的内心之中说句实话的话，心中是非常的恐惧的，也正是因为明白了这些，才会对现在的老大更加害怕！
    李白看了一下场下，那些人先是大眼瞪小眼看了彼此很长时间，相互之间交头接耳，接着，便开始了大乱！
    如果要去寻找源头的话，还是眼前的这个名不见经传的李白，带给他们的压力，实在是太大了！
    更何况，在这件事情上面，或者是说，并不应该怪他们！
    因为谁又会想到名不见经传的文弱书生居然是具有如此严重的杀气腾腾？
    谁又会相信，在此之前，李白不过是一个藉藉无名之人！
    即使是有名，李白也是宫廷画师！
    和武师有什联系？
    在此之前，李白从未入武！
    谁又会想到，一个手无缚鸡之力的书生，居然是习会了这天下罕见武技——青莲剑仙之名，会青莲剑歌！
    谁又会想到，手无缚鸡之力的书生也会是六指琴魔的传人，心中有剑气，手中有刀意！
    并且还是青莲剑诀传人！
    如果不是亲眼看见，打死他们，也不会相信这件事情！
    ()

第58章 威龙（1）求月票
    “如此说来的话，我也只有满足了你的心愿的了。”
    对于他的言语，孙权简直就是气炸了肺！
    并且，在他看来，这个家伙实在是太狂妄了，因此，在这件事情之上，无论是如何，也要给他一点厉害看看的，而这件事情上，也正是他想要的结果！
    了解到了这些之后，总算是有些明白的一件事情了吧。
    孙权气的拂袖而去，因为李白的言语真正的气到了他了。
    并且是达到了那种无法忍受的地步上。
    当想到了这件事情的时候，也就是因此去认为，不需要去因为这件事情客气了。
    心中所言竹语如同绝世舞曲，变的清妙动人，这也正是因为其魄力！
    孙权走了！
    因为他是被气走的。
    至于是说，剩下来的那些人，剩下来的那些人则是大眼瞪小眼，充满了难以置信的样子。
    他们的老大虽然是说走了，但是他们却不可以这么一走了之，如果是说，真正的就这么离开了，那就是不给面子了。
    无论如何也是一件无法接受的一件事情，更不要说，现在的这件事情了，也正是因为这样的一件事情，他们的内心之中说句实话的话，心中是非常的恐惧的，也正是因为明白了这些，才会对现在的老大更加害怕！
    李白看了一下场下，那些人先是大眼瞪小眼看了彼此很长时间，相互之间交头接耳，接着，便开始了大乱！
    如果要去寻找源头的话，还是眼前的这个名不见经传的李白，带给他们的压力，实在是太大了！
    更何况，在这件事情上面，或者是说，并不应该怪他们！
    因为谁又会想到名不见经传的文弱书生居然是具有如此严重的杀气腾腾？
    谁又会相信，在此之前，李白不过是一个藉藉无名之人！
    即使是有名，李白也是宫廷画师！
    和武师有什联系？
    在此之前，李白从未入武！
    谁又会想到，一个手无缚鸡之力的书生，居然是习会了这天下罕见武技——青莲剑仙之名，会青莲剑歌！
    谁又会想到，手无缚鸡之力的书生也会是六指琴魔的传人，心中有剑气，手中有刀意！
    并且还是青莲剑诀传人！
    如果不是亲眼看见，打死他们，也不会相信这件事情！
    想到了这样的一件事情之上，究竟是有谁会去相信呢，不知道别人会如何说，但是这样的一件事情上，很少会有人去相信的。
    那李白也是有自己的打算，因此才可以不把一些人放在眼里。
    而李白也有自己的看法，那就是无惧于这些，又有谁会去想到，他是青莲剑仙的继承者，不但拥有高深莫测的修为，而且还是一个武林高手！
    而这样的一个李白，恐怕也才是真正的李白，因为他是真正的十分了不起。
    看到了扬长而去的孙权，李白的心情却是心情不好了起来。
    竟然是完全不在乎孙权会不会去陛下那儿告状，打报告，自己有没有什么生命危机！
    接着，在他的目光之中，看了一下周围的这些穿着盛甲，工整的士兵们，“你们可还有什么不服气的，正好孙权也已经走了，现在只有我们这些人，也是我在训练你们，大家说道说道，有什么不满意也可以尽可直说。”
    “为什么呢？因为我想要看看你们，有几个对于我的建议不满意，持反抗意见？”
    听到了李白的言语，那下方站立着那些士兵，也有些胆怯了！
    寻找不满意的人，想干什么？
    找到了以后，是想要杀掉，起到敲山震虎，建立威风，杀鸡儆猴的作用吗？
    尽管是知道，在李白的内心之中，或多或少的，百分之百有这方面打算的，但是，他们并没有任何一个人敢于站出来！
    那是因为恐惧，那也是因为被吓到了！
    话又说回来了，李白自从是加入到了御林军教头位置上，做事情往往是雷厉风行，无所畏惧，无所顾忌。
    他这种行为一点也不像是一个文弱书生应该具有的样子！
    李白，他想要干什么，难道是这样的，李白是在一直隐忍不发，厚积薄发，隐姓埋名，饰演着扮猪吃老虎的角色吗？
    并不是底下的这些人最喜欢胡思乱想，胡思七思，但是李白的所作所为，以及李白的不按套路出牌，毫无顾虑，似乎是又在证明了这件事情，并且是在坐实了这件事情，似乎是在印证了这件事情！
    而这样的一件事情，总是在越看越觉得绝对是这个样子的。
    因此，会让人忍不住的胡思乱想，忍不住的去在想，确实是这个样子！
    并且是在印证，让人情不自禁，并且是在不由自主的去往这个地方去思考。
    让人错误的以为，不自觉的认为，确实是这个样子的。
    李白是在扮猪吃老虎吗？
    好像是确实是这个样子的。
    明明是实力很强大，明明是一个武林宗师，但他偏偏要做出来了一个什么东西也不会，什么东西也不知道，一幅弱不禁风的样子！
    看到了李白进入了御林军教头位上所作所为，雷厉风行，从来也没有拖泥带水，完全不是文弱书生！
    这让他们越发的如此以为，李白确实是在扮猪吃老虎，确实是在表演，其修为确实是高深莫测！
    无论这是不是事实，但是李白的所作所为，		
	
		D-总是会给他们这么一个错觉，并且是让他们如此的认为，确实是这个样子的。
    李白的所作所为像极了扮猪吃老虎！
    他的弱小只不过是在表演！
    当他们想到了这样的一件事情以后，具体会去如何去做，当然没有胆子反抗！
    当然是不会有什么胆子，敢于站出来反对李白，对抗李白，敢在李白面前说半个拒绝！
    因此，我们看到了一个现象，所有的都是沉默的，默不语声的，所有的人都在沉默，所有的人都是哑口无言，鸦缎无声，所有的人都是闭口不言的。
    因为他们都害怕李白，他们都惧怕李白的威严！
    也正是因为这个样子，不会有一个人站出来，敢于李白面前提反对意见！
    ()

第59章 威龙（2）求月票
    他这种行为一点也不像是一个文弱书生应该具有的样子！
    李白，他想要干什么，难道是这样的，李白是在一直隐忍不发，厚积薄发，隐姓埋名，饰演着扮猪吃老虎的角色吗？
    并不是底下的这些人最喜欢胡思乱想，胡思七思，但是李白的所作所为，以及李白的不按套路出牌，毫无顾虑，似乎是又在证明了这件事情，并且是在坐实了这件事情，似乎是在印证了这件事情！
    而这样的一件事情，总是在越看越觉得绝对是这个样子的。
    因此，会让人忍不住的胡思乱想，忍不住的去在想，确实是这个样子！
    并且是在印证，让人情不自禁，并且是在不由自主的去往这个地方去思考。
    让人错误的以为，不自觉的认为，确实是这个样子的。
    李白是在扮猪吃老虎吗？
    好像是确实是这个样子的。
    明明是实力很强大，明明是一个武林宗师，但他偏偏要做出来了一个什么东西也不会，什么东西也不知道，一幅弱不禁风的样子！
    看到了李白进入了御林军教头位上所作所为，雷厉风行，从来也没有拖泥带水，完全不是文弱书生！
    这让他们越发的如此以为，李白确实是在扮猪吃老虎，确实是在表演，其修为确实是高深莫测！
    无论这是不是事实，但是李白的所作所为，总是会给他们这么一个错觉，并且是让他们如此的认为，确实是这个样子的。
    李白的所作所为像极了扮猪吃老虎！
    他的弱小只不过是在表演！
    当他们想到了这样的一件事情以后，具体会去如何去做，当然没有胆子反抗！
    当然是不会有什么胆子，敢于站出来反对李白，对抗李白，敢在李白面前说半个拒绝！
    因此，我们看到了一个现象，所有的都是沉默的，默不语声的，所有的人都在沉默，所有的人都是哑口无言，鸦缎无声，所有的人都是闭口不言的。
    因为他们都害怕李白，他们都惧怕李白的威严！
    也正是因为这个样子，不会有一个人站出来，敢于李白面前提反对意见！
    面对于众人的沉默不语，面对于众人的沉默少言，李白当然也知道这是怎么一回事，看起来他们都已经被自己吓破胆子，看来，果然是自己的能力太过于出众了。
    像现在的这件事情，能够说明的事情，能够具有太多的了。
    看到了这些，李白也并不言语，仅仅是满意的笑了笑:“如果没有意见的话，看起来实在是太好了，你们没有任何一个人站出来反抗，那就是看起来，你们每个人都十分满意，这件事情实在是太好了！这也正是我想要的结果！”
    “你们没有一个人站出来反对我，看起来是我达到了让你们每个人都十分满意的地步上，我真是荣幸，我真是开心！”
    李白有些恬不知耻的笑了笑，随后开口说道！
    面对于李白的言语，下方的人心中哀嚎不断，这家伙真是无耻！简直就是一流败类！恬不知耻！
    他们心中如此想像，但是却不敢表现在脸上。
    也没有一个人提出来了反对意见！
    李白继续开口，并且是扫视了他们一眼，只见他们表情僵硬，实际上内心之中苦成了苦瓜脸，但也不敢表现。
    “既然是你们如此满意的话，我也感觉到了十分的荣幸！”
    “那么，接下来的这段时间，便是开始了执行我的命令了吧。”
    听到了他的话，那些士兵什么话也没有说，并且表现的十分沉默！
    在这时，李白见他们不说，不说话当他是同意了。
    “接下来的时间，那么，开始执行吧。”
    他扫视了一下众人，开口说道:“所有的人都有，负重奔跑十公里，限制一个小时时辰！”
    “所有的人，去砍伐自己需要的木头，负重奔跑十公里，若是找不到树木的，以石头作为替代品，搬着石头跑十公里！”
    听到了他的话，那些御林军的护卫军们，虽然是说心中具有怨言，但是也不能不服从啊！
    李白的雷厉风行作风，并且告诉了他们，如果是说抗拒了这样的一件事情，他们会付出去什么样的代价，都是难以估计的。
    谁知道李白又会以什么样的方式去折磨他们！
    因此，在想到了这样的一件事情下，总是会出现了那种不寒而栗的感觉！
    想了想，那种痛苦的折磨，绝对是不愿意担负第二次！
    抗拒命令的念头确实是很不赖，但是后果很严重！
    因此，在想到了这样的一件事情的时候，他们根本就不敢有什么反对意见！
    反对意见确实是不烂，但是后果十分严重！
    正是因为想到了这些，才会让他们感觉到了害怕与恐惧！
    下方的士兵中，有人开口说话了，但是并不是提反对意见的。
    在这些人中，有人士兵叫做李二牛，他李白的忠实支持，与拥护者，也算是李白的铁杆粉丝团团长了。
    为了支持李白的行动，为了拥护李白的作风，为了鼓励其他的人，为了给其他的人起个表率作用，并且是，也为了支持李白，为了主动的配合李白的工作，便首当其冲，开口说道，是这样的。
    “我认为李白统领的意见是非常对的，我全力以赴合作这件事情，我起到带头作用合作，我首当其冲，举双手合作这件事情。”
    “因为打仗离不开强健的体魄，而李白统领的作为，是可以训练，可以培养，并且是通过了这次活动锻炼出我们强健的身体。”
    “长官的好意，将领的命令，我们凭什么不去全力以赴支持？”
    “所以，我决定给自己增加一块石头下完成这次任务！”
    其他的人则是认为，这样做极其的不公平，是对其他的人无视，因为那个李二牛，本身就是壮的如同一头牛！
    李二牛本身就是长的人高马大，肌肉发达，即使是再增加二块石头，对他而言，也不会有什么难度，也不会有什么挑战！
    凭借着壮如牛身体，再加上二块巨石，想要搞定，这也真心话不是什么难事！
    即使是加上一块巨石，跑起来还不跟玩儿似的，有什么难度！？
    ()

第60章 威龙（3）求月票
    听到了他的话，那些士兵什么话也没有说，并且表现的十分沉默！
    在这时，李白见他们不说，不说话当他是同意了。
    “接下来的时间，那么，开始执行吧。”
    他扫视了一下众人，开口说道:“所有的人都有，负重奔跑十公里，限制一个小时时辰！”
    “所有的人，去砍伐自己需要的木头，负重奔跑十公里，若是找不到树木的，以石头作为替代品，搬着石头跑十公里！”
    听到了他的话，那些御林军的护卫军们，虽然是说心中具有怨言，但是也不能不服从啊！
    李白的雷厉风行作风，并且告诉了他们，如果是说抗拒了这样的一件事情，他们会付出去什么样的代价，都是难以估计的。
    谁知道李白又会以什么样的方式去折磨他们！
    因此，在想到了这样的一件事情下，总是会出现了那种不寒而栗的感觉！
    想了想，那种痛苦的折磨，绝对是不愿意担负第二次！
    抗拒命令的念头确实是很不赖，但是后果很严重！
    因此，在想到了这样的一件事情的时候，他们根本就不敢有什么反对意见！
    反对意见确实是不烂，但是后果十分严重！
    正是因为想到了这些，才会让他们感觉到了害怕与恐惧！
    下方的士兵中，有人开口说话了，但是并不是提反对意见的。
    在这些人中，有人士兵叫做李二牛，他李白的忠实支持，与拥护者，也算是李白的铁杆粉丝团团长了。
    为了支持李白的行动，为了拥护李白的作风，为了鼓励其他的人，为了给其他的人起个表率作用，并且是，也为了支持李白，为了主动的配合李白的工作，便首当其冲，开口说道，是这样的。
    “我认为李白统领的意见是非常对的，我全力以赴合作这件事情，我起到带头作用合作，我首当其冲，举双手合作这件事情。”
    “因为打仗离不开强健的体魄，而李白统领的作为，是可以训练，可以培养，并且是通过了这次活动锻炼出我们强健的身体。”
    “长官的好意，将领的命令，我们凭什么不去全力以赴支持？”
    “所以，我决定给自己增加一块石头下完成这次任务！”
    其他的人则是认为，这样做极其的不公平，是对其他的人无视，因为那个李二牛，本身就是壮的如同一头牛！
    李二牛本身就是长的人高马大，肌肉发达，即使是再增加二块石头，对他而言，也不会有什么难度，也不会有什么挑战！
    凭借着壮如牛身体，再加上二块巨石，想要搞定，这也真心话不是什么难事！
    即使是加上一块巨石，跑起来还不跟玩儿似的，有什么难度！？
    但是，对于其他的人而言，这件事情便已经是在玩命了！
    这特么的，到底是该怎么玩？！
    “该死的李二牛，你特么，这是站着说话不腰疼吗？你那种壮如牛的体魄，当然是不会有什么问题的了，当然是不会有什么难度的了。换作是其他的人，又没有你那种体魄，这就是在玩命了，特么的，这道义吗？这公平吗？特么的，你这是站着说话不腰疼吧？！”
    “毕竟，并不是所有的人都可以长的壮如牛的。”
    在他们看来，李二牛这是站着说话不腰疼！不但想要去给他们这些人找麻烦，并且是站着说话不腰疼，想要故意的出风头，吸引李白的注意力！
    真的是很可恶了！
    在他们看来，李二牛站着说话不腰疼，在李白面前出风头，而且在李白面前出风头不要紧，将他们置身于危机地带，连累到了他们，这可就太过分了，太不仗义了！
    你自己犯傻可以，不要连累哥几个哈！
    在他们看来，李二牛这些话已经是陷他们于不义之地，将他们置于险地之中了。
    换个思路去理解的话，这样的李二牛要是再多出现几个，是不是他们每个人都不可以幸免于难，都必须是要去背七八块巨石上路？
    如果不这样做，便可以理解为对于李白的工作的不支持，对于李白的工作的不尊重？！
    或者是在说，不这样做，侧面反映了他们蔑视了李白，对于李白的工作的不服从？！
    这样的锅，确实是太大了！
    大到了他们无法负担！
    你出风头也可以，但不要连累了我们啊！你将我们置于危机地带，这可是过分了，实在是可恨了！
    他们如此想到！
    李二牛壮如野牛，可以高负荷工作！
    但是，他们不行啊！
    没有李二牛那么强健的身体，背负一块巨石也已经是到达了极限，也已经是十分的勉强了！
    对于李二牛的表现，他们心中憎恨，并且心中咬牙切齿的咒骂！
    毕竟李二牛只是一个人，并不是所有的人都是李二牛！
    毕竟李二牛只是一个人，并不是所有的人都是李二牛，其他的那些士兵，并没有李二牛如此强健的体魄！
    这个李二牛真的是可恶的，以为每个人都长的壮如牛，像他那么强健的身体吗？
    你以为每个人都是你吗？
    他们不但是在咒骂李二牛，并且是在思考着这样的一件事情，并且是在感叹世界的不公平！
    毕竟其他的人并没有如同李二牛那么强健的体魄与躯体！
    在这个时候，他们几乎都是在以憎恨的眼睛看着李二牛，仿佛在咬牙切齿！
    李二牛是个壮汉，几乎是没什么脑子，因此，他也不知道，难道是说，自己的言语如此的拉仇恨吗？
    而这些人中表示出来的杀气，即使是李二牛感觉不出来，李白也已经感觉出来了，但是，在这样的一件事情上，他感觉到了特别的好笑，他又特别的觉得，这是一件非常的有意思的一		
	
		D-件事情。
    因此，他心中升起来了巨大的快乐感。
    想到了以围绕这件事情开上一个玩笑。
    李白的脸上，不久以后出现了，高深莫测的奇怪的笑容，心中的感觉，也是十分的高深莫测了起来！
    他认为，他碰到了一件极其的有意思的一件事情！
    针对于这样的一件事情，也算是十分的明白了。
    他隐隐的感觉到了，这是一个非常的有意思的一件事情，并且是也想戏弄一下这些人。
    “你们认为，这个提议，如何？我认为，这个意见还是非常的不错了吧，但我不知道，若是这么做，你们意下如何？”
    ()

第61章 威龙（4）求月票
    真的是很可恶了！
    在他们看来，李二牛站着说话不腰疼，在李白面前出风头，而且在李白面前出风头不要紧，将他们置身于危机地带，连累到了他们，这可就太过分了，太不仗义了！
    你自己犯傻可以，不要连累哥几个哈！
    在他们看来，李二牛这些话已经是陷他们于不义之地，将他们置于险地之中了。
    换个思路去理解的话，这样的李二牛要是再多出现几个，是不是他们每个人都不可以幸免于难，都必须是要去背七八块巨石上路？
    如果不这样做，便可以理解为对于李白的工作的不支持，对于李白的工作的不尊重？！
    或者是在说，不这样做，侧面反映了他们蔑视了李白，对于李白的工作的不服从？！
    这样的锅，确实是太大了！
    大到了他们无法负担！
    你出风头也可以，但不要连累了我们啊！你将我们置于危机地带，这可是过分了，实在是可恨了！
    他们如此想到！
    李二牛壮如野牛，可以高负荷工作！
    但是，他们不行啊！
    没有李二牛那么强健的身体，背负一块巨石也已经是到达了极限，也已经是十分的勉强了！
    对于李二牛的表现，他们心中憎恨，并且心中咬牙切齿的咒骂！
    毕竟李二牛只是一个人，并不是所有的人都是李二牛！
    毕竟李二牛只是一个人，并不是所有的人都是李二牛，其他的那些士兵，并没有李二牛如此强健的体魄！
    这个李二牛真的是可恶的，以为每个人都长的壮如牛，像他那么强健的身体吗？
    你以为每个人都是你吗？
    他们不但是在咒骂李二牛，并且是在思考着这样的一件事情，并且是在感叹世界的不公平！
    毕竟其他的人并没有如同李二牛那么强健的体魄与躯体！
    在这个时候，他们几乎都是在以憎恨的眼睛看着李二牛，仿佛在咬牙切齿！
    李二牛是个壮汉，几乎是没什么脑子，因此，他也不知道，难道是说，自己的言语如此的拉仇恨吗？
    而这些人中表示出来的杀气，即使是李二牛感觉不出来，李白也已经感觉出来了，但是，在这样的一件事情上，他感觉到了特别的好笑，他又特别的觉得，这是一件非常的有意思的一件事情。
    因此，他心中升起来了巨大的快乐感。
    想到了以围绕这件事情开上一个玩笑。
    李白的脸上，不久以后出现了，高深莫测的奇怪的笑容，心中的感觉，也是十分的高深莫测了起来！
    他认为，他碰到了一件极其的有意思的一件事情！
    针对于这样的一件事情，也算是十分的明白了。
    他隐隐的感觉到了，这是一个非常的有意思的一件事情，并且是也想戏弄一下这些人。
    “你们认为，这个提议，如何？我认为，这个意见还是非常的不错了吧，但我不知道，若是这么做，你们意下如何？”
    虽然是说不一定决定一定要这么做，看他们的苦瓜脸，让李白非常的拥有成就感。
    因为当李白听到了这样的一件事情，却感觉到了，这是一个非常不错的选择，起码会让人觉得，真正的是非常的有意思啊！
    而这样的一件事情，也实在是太好了点吧，总体来说，他们喜欢看到对方表现出来的那种十分吃惊的样子，而这个样子的一件事情，也可以说明白非常的多。
    其实，这也真正的是太好了，内心之中的激动到了鸦雀无声的地步上。
    “我认为李二牛给的建议，总体来说也是非常的不错的，即使是连我，也有些心动了！”
    “我想要推行这个计划，但是又觉得这样做不太好，担心给你们带来麻烦，因此，但不知道你们意下如何？是否可以接受这件事情。”
    李白的表情，满含着笑容，开口说道！
    在面对于这样的一件事情上，也算是明白了什么，又在扮演猪吃老虎吗，明明居心叵测，居心不良，偏偏要做出来一种人畜无害的样子！
    这样的人，实在是可怕啊！
    在场中的许多的人，他们大多数都是这么想的。
    面对于这些情报，也算是有些无与伦比！
    总是喜欢露出来了人畜无害的微笑，而那样的微笑，再怎么去看，也和大灰狼差不多。
    人群之中，总算是有了些反对了的声音，因为，他们也知道，不可以继续再去沉默是金下去了！
    如果再次沉默下去的话，只能够是错失了好机会！
    到了不应该沉默的时候，便是再也不可以继续沉重下去！
    否则的话，一旦到了木已成舟的时候，即使是提出来了反抗也晚了，到了无济于事上面。
    想到了这么一件事情，顿时想到了什么，那就是不可以沉默下去了！
    必须要去站出来了！
    因此，因此的话，总算是有人站了出来，终于是有人站出来反对了这件事情。
    虽然是在说着反对，但是说的话，则是非常的隐晦！
    因此，在这件事情上，可以说明的一件非常重要的一件事情上。
    虽然是说同样的是反对，但是说话时则是非常的隐瞒，这么说的语，其说的言语上，也是最大程度护全了李白的面子，顾忌到了面子，极其小心的给足了李白的面子！
    因此，让李白并没有马上大动肝火！
    “李白统帅，你的好意我完全知道，你对于我们的好意，我们也完全是可以明白的，我们也是完全的可以理解这样的一件事情。”
    “只是，实不相瞒，想法是好的，想法也是非常的不错的，但是我们能力不允许，体力不足，承担不起这样的重担，承担不起这样的责任，我们体弱多病，担负不了那种重量。”
    “因此，我们能力不足，不敢让尊上蒙羞，那会是我们的责任，由于并不是每个人类都壮如牛似的，我们并没有像李二牛如此强健的强力与体魄！”
    “所以，我们请求你可以三思而后行，收回成命，因为我们体力不可及，到时候玷污了您的英明领导，万死难脱责任，我们的内心会过意不去，良心也会不安！”
    有人开口说道！
    虽然同样的是在反对，但是却给足了李白的面子！
    说的十分的隐晦！
    李白想要生气，也很难找到借口！
    ()

第62章 威龙（5）求月票
    “我认为李二牛给的建议，总体来说也是非常的不错的，即使是连我，也有些心动了！”
    “我想要推行这个计划，但是又觉得这样做不太好，担心给你们带来麻烦，因此，但不知道你们意下如何？是否可以接受这件事情。”
    李白的表情，满含着笑容，开口说道！
    在面对于这样的一件事情上，也算是明白了什么，又在扮演猪吃老虎吗，明明居心叵测，居心不良，偏偏要做出来一种人畜无害的样子！
    这样的人，实在是可怕啊！
    在场中的许多的人，他们大多数都是这么想的。
    面对于这些情报，也算是有些无与伦比！
    总是喜欢露出来了人畜无害的微笑，而那样的微笑，再怎么去看，也和大灰狼差不多。
    人群之中，总算是有了些反对了的声音，因为，他们也知道，不可以继续再去沉默是金下去了！
    如果再次沉默下去的话，只能够是错失了好机会！
    到了不应该沉默的时候，便是再也不可以继续沉重下去！
    否则的话，一旦到了木已成舟的时候，即使是提出来了反抗也晚了，到了无济于事上面。
    想到了这么一件事情，顿时想到了什么，那就是不可以沉默下去了！
    必须要去站出来了！
    因此，因此的话，总算是有人站了出来，终于是有人站出来反对了这件事情。
    虽然是在说着反对，但是说的话，则是非常的隐晦！
    因此，在这件事情上，可以说明的一件非常重要的一件事情上。
    虽然是说同样的是反对，但是说话时则是非常的隐瞒，这么说的语，其说的言语上，也是最大程度护全了李白的面子，顾忌到了面子，极其小心的给足了李白的面子！
    因此，让李白并没有马上大动肝火！
    “李白统帅，你的好意我完全知道，你对于我们的好意，我们也完全是可以明白的，我们也是完全的可以理解这样的一件事情。”
    “只是，实不相瞒，想法是好的，想法也是非常的不错的，但是我们能力不允许，体力不足，承担不起这样的重担，承担不起这样的责任，我们体弱多病，担负不了那种重量。”
    “因此，我们能力不足，不敢让尊上蒙羞，那会是我们的责任，由于并不是每个人类都壮如牛似的，我们并没有像李二牛如此强健的强力与体魄！”
    “所以，我们请求你可以三思而后行，收回成命，因为我们体力不可及，到时候玷污了您的英明领导，万死难脱责任，我们的内心会过意不去，良心也会不安！”
    有人开口说道！
    虽然同样的是在反对，但是却给足了李白的面子！
    说的十分的隐晦！
    李白想要生气，也很难找到借口！
    因此，正是因为给足了对方的面子，即使是想要发火，也是不太可能的一件事情，因为他们给足了李白的面子，而这是一个非常的好一件事情，即使是想要发火，也是不可能的。
    心中慢慢的想到了这些，脑子里面的想法，也会变化的越来越丰富，只是这样的一件事情，都已经不再重要，比起来了其他的事情还是差了太多！
    既然是对方已经给足了自己的面子，他又为什么要去生气呢，这明显的不现实的。
    李白的眼瞳一冷，认真的看了一下这个人，仔细的看了一下，这个人类是他们人群之中的秀才。
    虽然是个士兵，但是在进入了兵营以前，是个秀才，而且读过几年诗书！
    李白抬头，看了他一眼，他的目光十分的深邃，并且是也不知道这样的表情，究竟是喜还是忧。
    李白说:“你叫什么名字？”
    那个人回答道:“我是张三丰。”
    李白并没有细看他，而是将目光看往了其他的人，开口说道:“还有几个人具有不同意见的？只有他一个吗？”
    在李白说出来了这些话的同时，陆续又有几个人站了出来。
    “李白统领，并不是我们故意的抗拒，想要和你提反对意思，而是我们力所不能及，真的是办不到！”
    “是啊，我认为所谓的任务是一点点加上去的，而绝对是不可能的一踟而就的。”
    听到了他们的话，李白稍微的笑了笑，他当然也知道这件事情，他当然也明白了他的看法，其实，他也不是真正的要提出来这样的一件事情，但是也只是随口开个玩笑，仅此而已。
    至于其他的一些事情，则是很少去想的，或者是说，即使是想了，也没有什么用吗？
    在这个时候，他们每个人都有每个人的看法，并且是他们的处境也是非常的不妙的。
    之所以会明白这件事情，也更加说明了，这样的一件事情上，确实是这个样子的，心中的感觉，会变的越来越强烈，而这样的一件事情，又是如此的具有必要！
    心中考虑到的东西，非常的多，因此，也才会对于这样的一件事情，产生了明白与了解。
    只不过是，面对于这些事情的同时，隐约可见又会有所区别！
    而这样的区别，则是会形成了大同小异那个样子。
    想去进行这样的一件事情解说，甚至于会出现了困难！
    正是因为弄不明白，所以才有了这件事情发生了。
    李白说:“其实，我也只不过是开了一个玩笑，你们的这些人也用不着如此的紧张，看起来是想要实现这样的一件事情，确实是有些困难，但是我也有我的打算，那就是关于这样的一件事情，实在是不可以再少了，一块巨石你们都要去背负，没有一个人可以幸免，而我都已经这么说了，因此，你们是个聪明的人，应该是都听清楚我的意见了吧。”
    “对于你们		
	
		D-而言，我已经容忍了许多，如果你们也像李二牛那么有觉悟，我也不会去如此的头疼了！”
    “但是，有些事情不会有什么例外，因此，你们都应该是知道了我的意思了吧，明天的任务，很有可能是加倍哦。”
    “今天的这件事情，暂时性这样的吧。”
    ()

第63章 威龙（6）求月票
    李白的眼瞳一冷，认真的看了一下这个人，仔细的看了一下，这个人类是他们人群之中的秀才。
    虽然是个士兵，但是在进入了兵营以前，是个秀才，而且读过几年诗书！
    李白抬头，看了他一眼，他的目光十分的深邃，并且是也不知道这样的表情，究竟是喜还是忧。
    李白说:“你叫什么名字？”
    那个人回答道:“我是张三丰。”
    李白并没有细看他，而是将目光看往了其他的人，开口说道:“还有几个人具有不同意见的？只有他一个吗？”
    在李白说出来了这些话的同时，陆续又有几个人站了出来。
    “李白统领，并不是我们故意的抗拒，想要和你提反对意思，而是我们力所不能及，真的是办不到！”
    “是啊，我认为所谓的任务是一点点加上去的，而绝对是不可能的一踟而就的。”
    听到了他们的话，李白稍微的笑了笑，他当然也知道这件事情，他当然也明白了他的看法，其实，他也不是真正的要提出来这样的一件事情，但是也只是随口开个玩笑，仅此而已。
    至于其他的一些事情，则是很少去想的，或者是说，即使是想了，也没有什么用吗？
    在这个时候，他们每个人都有每个人的看法，并且是他们的处境也是非常的不妙的。
    之所以会明白这件事情，也更加说明了，这样的一件事情上，确实是这个样子的，心中的感觉，会变的越来越强烈，而这样的一件事情，又是如此的具有必要！
    心中考虑到的东西，非常的多，因此，也才会对于这样的一件事情，产生了明白与了解。
    只不过是，面对于这些事情的同时，隐约可见又会有所区别！
    而这样的区别，则是会形成了大同小异那个样子。
    想去进行这样的一件事情解说，甚至于会出现了困难！
    正是因为弄不明白，所以才有了这件事情发生了。
    李白说:“其实，我也只不过是开了一个玩笑，你们的这些人也用不着如此的紧张，看起来是想要实现这样的一件事情，确实是有些困难，但是我也有我的打算，那就是关于这样的一件事情，实在是不可以再少了，一块巨石你们都要去背负，没有一个人可以幸免，而我都已经这么说了，因此，你们是个聪明的人，应该是都听清楚我的意见了吧。”
    “对于你们而言，我已经容忍了许多，如果你们也像李二牛那么有觉悟，我也不会去如此的头疼了！”
    “但是，有些事情不会有什么例外，因此，你们都应该是知道了我的意思了吧，明天的任务，很有可能是加倍哦。”
    “今天的这件事情，暂时性这样的吧。”
    面对于这样的一件事情，每个人都有每个人的考虑，但是有些事情是无可奈何的，正比如在有些过程中，有些人都是具有身不由己的，在这件事情上，李白应该是具有绝对的发言权的，而这件事情与另外一件事情极为相似，对于李白而言，他的忍耐能力也都是非常的出色的了。
    对比于这些，有些事情则是那种，十分的难以让人理解！
    想到了这么一件事情，甚至于会有人会觉得李白是一个反复无常之人，其实，对于李白而言，他非常的具有感情，也非常的具有同情心。
    像是那种什么感情也没有，实际上，是对于李白的误解，甚至于并没有任何的根据！
    在想到了这些事情的时候，也就是会知道李白是一个具有大智慧，大爱的人，其他的那些事情，都是对于李白的误会！
    “我对于你们这些人都已经是十分的忍让了，难道是说，你们想要否认我吗？或者是说，你们是在无视我！”
    目光不间断扫视下方的这些人，询问他们还有没有意见，他们的意见倒是十分的一致，再也没有去说出来半个不字！
    在这个时候起，李白就已经知道，他们不敢具有第二种想法出现了。
    两这样的一件事情，也是最重要的一件事情！
    而这样的一件事情，又在表示为他们并没有再提出来任何反对的言语来！
    因为对于他们而言，是不可以会有什么好处的。
    如果真的是惹怒了李白，对于他们而言，又有什么好果子吃的。
    其实，他们许多的人都明白了这个问题，并且是也知道为什么会发生这样的一件事情，能够说明的一件事情，则是清楚了代表了他们现在的处境！
    而有些处境，真的是十分的艰难。
    “你们既然是都已经是并没有什么意见，这也是最好不过的一件事情，只要让你们每个人都十分满意，我还真正的是觉得十分的荣幸！”
    “都已经满意了，现在实在是太好了，都已经证明了许多的东西了，看起来，我的选择也是非常的英明神武一件事情！连我自己也开始佩服我自己。”
    他也不用和他们说什么样的费话，总而言之，坚持自己的看法就可以了。
    其中的一件事情，就体现在了这样的一件事情！
    “既然是你们都没有任何意见的话，那么，这件事情也只好这样了。”
    他所下的命令，这些士兵也只好服从调剂，如果是说敢于抗拒他的命令，那么也不要怪他手不留情。
    心中的感情却如同白露过隙，时光几乎是一转眼过去！
    其他的人敢怒不敢言，因为他们都很害怕李白！
    拒绝二个字，说起来有可能是十分的容易，但是所要付出来的代价有可能是无法承受的。
    因此，他们几乎是无可奈何的，换句话来说，也可以叫做无技可施！
    当他们想到了这件事情，也就会知道，李白是他们惹不起的存在！
    起码李白武功很厉害！
    当李白正在监督着他们这些御林军们跑完该跑的路程以后，其他的人也大吃一惊！
    为什么要这么说呢？
    归根结底，与他们的现在有所关系！
    而李白也有可能是并没有想到，新的问题正在等待着他了。
    ()

第64章 威龙卫，大智大勇【7】求月票
    像是那种什么感情也没有，实际上，是对于李白的误解，甚至于并没有任何的根据！
    在想到了这些事情的时候，也就是会知道李白是一个具有大智慧，大爱的人，其他的那些事情，都是对于李白的误会！
    “我对于你们这些人都已经是十分的忍让了，难道是说，你们想要否认我吗？或者是说，你们是在无视我！”
    目光不间断扫视下方的这些人，询问他们还有没有意见，他们的意见倒是十分的一致，再也没有去说出来半个不字！
    在这个时候起，李白就已经知道，他们不敢具有第二种想法出现了。
    两这样的一件事情，也是最重要的一件事情！
    而这样的一件事情，又在表示为他们并没有再提出来任何反对的言语来！
    因为对于他们而言，是不可以会有什么好处的。
    如果真的是惹怒了李白，对于他们而言，又有什么好果子吃的。
    其实，他们许多的人都明白了这个问题，并且是也知道为什么会发生这样的一件事情，能够说明的一件事情，则是清楚了代表了他们现在的处境！
    而有些处境，真的是十分的艰难。
    “你们既然是都已经是并没有什么意见，这也是最好不过的一件事情，只要让你们每个人都十分满意，我还真正的是觉得十分的荣幸！”
    “都已经满意了，现在实在是太好了，都已经证明了许多的东西了，看起来，我的选择也是非常的英明神武一件事情！连我自己也开始佩服我自己。”
    他也不用和他们说什么样的费话，总而言之，坚持自己的看法就可以了。
    其中的一件事情，就体现在了这样的一件事情！
    “既然是你们都没有任何意见的话，那么，这件事情也只好这样了。”
    他所下的命令，这些士兵也只好服从调剂，如果是说敢于抗拒他的命令，那么也不要怪他手不留情。
    心中的感情却如同白露过隙，时光几乎是一转眼过去！
    其他的人敢怒不敢言，因为他们都很害怕李白！
    拒绝二个字，说起来有可能是十分的容易，但是所要付出来的代价有可能是无法承受的。
    因此，他们几乎是无可奈何的，换句话来说，也可以叫做无技可施！
    当他们想到了这件事情，也就会知道，李白是他们惹不起的存在！
    起码李白武功很厉害！
    当李白正在监督着他们这些御林军们跑完该跑的路程以后，其他的人也大吃一惊！
    为什么要这么说呢？
    归根结底，与他们的现在有所关系！
    而李白也有可能是并没有想到，新的问题正在等待着他了。
    在另外一边，会发生了什么样的一件事情呢？
    那就是御林军的总教头坐不住了，因为看到了李白的耀武扬威，让他的心中十分的不是滋味！
    孙权看到了李白的如此狂妄，他的心中自然就是无论如何也咽不下去这口气的，并且正是因为这样的一件事情，让他十分的生气，他发誓要给李白一些厉害看下！
    因此，他来到了唐王李世民的面前开始大倒苦水了，他来到了大殿，未经宣诏便闯入进来。
    刚刚进来，便跪在了地上，泣不成声起来！
    “陛下，你要给微臣做主啊！”
    李世民的脸色一寒，也颇为诧异，他细口慢言，开口说道:“你让我给你如何做主啊？”
    言完，看往了孙权！
    孙权说道:“竖子李白，当个宮廷画师尚且凑合勉强，他明白什么叫做治军之道啊，自从他来到了御林军之中，杀人立威，建立威信，鞭打士卒，兵士苦不堪言，无所不用其极，诺大的军营中，似乎是他作威作福，他说了算，他完全是烂泥扶不上墙，并且是不把微臣放在眼里，御林军大营，被他弄的乌烟瘴气的。”
    “微臣受部下们所托，特来对陛下讨个说法，请求陛下收回成命，罢免李白的副指挥职位！”
    “李白此人不学无术，好吃懒做，无所事事，十足是草包一个，除了耀武扬威，作威作福，瞎胡闹指挥，个人优点几乎都是一无是处！除了这个，什么东西也不会，什么力量也没有，实在是有负于副指挥职位，实在是难当大任！”
    ……
    ……
    “御林军大军守护宫闱，护卫天子所在，这样的人实在是不足以担当大任，也不足以担任副指挥之职位，御林军教头非同尔戏，责任重大，肩负使命，怎可如此儿戏？绝对是不可以吸收这种人作为副指挥，此人不配担当此位，请陛下三思而后行，收回成命！”
    “若是如此的儿戏，即使是微臣没什么怨言，三军将士又怎么能服众？三军将士面前，何以服众？”
    “三军将士，绝对是不可能满意，心服口服，又如何堵得住三军将士悠悠之口，令人心服口服！陛下三思而后行！”
    “自从是李白进入了兵营之中，作威作福也就罢了，竟然是开始体罚士兵来，让士兵们怨声载道，苦不堪言，士卒多有不满李白者，再这样下去，于陛下不利！”
    “众所周知，军士以勇冠三军，以勇猛为傲，那个李白把勇猛贬低的一无是处，说什么匹夫之勇，另外还搞出来一套名为“军训”的教学方案，侧卧起坐300次，负重奔跑十公里，蛙跳2000步，微臣闻所未闻，见所未见，这种方式实在是荒唐！士兵们苦不堪言，多有不满李白者，再这样下去，恐引发兵变！”
    “似李白这种人，绝对是不可以为将，他明白什么叫做治军之道，一个书生，又了解什么治军之理，用兵之道，治军之才？！”
    “我认为，应该及时罢免李白职位，调出御林军大营！斗胆请求陛下！”
    听到了他的话，李世民露出来了玩味的表情，询问说道:“你是不服于李白，或是嫉妒于李白，他爬在你头上，地位比你高，你或是不服于李白，记恨于李白，不甘心居其下，或许是心有不甘？”
    “陛下，我是一片忠心，天地可鉴！”孙权开口说道！
    ()

第65章 威龙卫，大智大勇【8】求月票
    因此，他来到了唐王李世民的面前开始大倒苦水了，他来到了大殿，未经宣诏便闯入进来。
    刚刚进来，便跪在了地上，泣不成声起来！
    “陛下，你要给微臣做主啊！”
    李世民的脸色一寒，也颇为诧异，他细口慢		
	
		D-言，开口说道:“你让我给你如何做主啊？”
    言完，看往了孙权！
    孙权说道:“竖子李白，当个宮廷画师尚且凑合勉强，他明白什么叫做治军之道啊，自从他来到了御林军之中，杀人立威，建立威信，鞭打士卒，兵士苦不堪言，无所不用其极，诺大的军营中，似乎是他作威作福，他说了算，他完全是烂泥扶不上墙，并且是不把微臣放在眼里，御林军大营，被他弄的乌烟瘴气的。”
    “微臣受部下们所托，特来对陛下讨个说法，请求陛下收回成命，罢免李白的副指挥职位！”
    “李白此人不学无术，好吃懒做，无所事事，十足是草包一个，除了耀武扬威，作威作福，瞎胡闹指挥，个人优点几乎都是一无是处！除了这个，什么东西也不会，什么力量也没有，实在是有负于副指挥职位，实在是难当大任！”
    ……
    ……
    “御林军大军守护宫闱，护卫天子所在，这样的人实在是不足以担当大任，也不足以担任副指挥之职位，御林军教头非同尔戏，责任重大，肩负使命，怎可如此儿戏？绝对是不可以吸收这种人作为副指挥，此人不配担当此位，请陛下三思而后行，收回成命！”
    “若是如此的儿戏，即使是微臣没什么怨言，三军将士又怎么能服众？三军将士面前，何以服众？”
    “三军将士，绝对是不可能满意，心服口服，又如何堵得住三军将士悠悠之口，令人心服口服！陛下三思而后行！”
    “自从是李白进入了兵营之中，作威作福也就罢了，竟然是开始体罚士兵来，让士兵们怨声载道，苦不堪言，士卒多有不满李白者，再这样下去，于陛下不利！”
    “众所周知，军士以勇冠三军，以勇猛为傲，那个李白把勇猛贬低的一无是处，说什么匹夫之勇，另外还搞出来一套名为“军训”的教学方案，侧卧起坐300次，负重奔跑十公里，蛙跳2000步，微臣闻所未闻，见所未见，这种方式实在是荒唐！士兵们苦不堪言，多有不满李白者，再这样下去，恐引发兵变！”
    “似李白这种人，绝对是不可以为将，他明白什么叫做治军之道，一个书生，又了解什么治军之理，用兵之道，治军之才？！”
    “我认为，应该及时罢免李白职位，调出御林军大营！斗胆请求陛下！”
    听到了他的话，李世民露出来了玩味的表情，询问说道:“你是不服于李白，或是嫉妒于李白，他爬在你头上，地位比你高，你或是不服于李白，记恨于李白，不甘心居其下，或许是心有不甘？”
    “陛下，我是一片忠心，天地可鉴！”孙权开口说道！
    在这个时候，其他的事情似乎是都已经不重要了，刻意说些什么，真是让人无言以对！
    唐王李世民的表情露出来了莫名其妙的感情，忍不住猜测开口说道:“你是为了朕的万里江山在担心，还是你想要排除异己，在为这个目标在努力着？”
    “李白上升的地位比你快，爬的速度比你高，你很生气对不对？你心有不甘，所以你想要报复他，打击李白！”
    “你是真正的为朕江山万里在担心，在为朕着想，还是他地位升的比你快，地位与你在同一条线，你认为他何德何能，这让你十分生气，这让你十分不甘心对不对？你认为他和你平起平坐，甚至于不久以后很有可能取而代之，你认为这样的一件事情十分不公平，让你觉得这不公平，是这样的吗？”
    “你觉得这样的十分不公平，而这件事情也让感觉到了危机，总有一天，地位会被取代，你因此，要先下手为强对不对？”
    “我想要知道，你是真的是为了朕江山万里在着想，还是说，你感觉到了自己的地位受到了威胁，你自己的权力受到了挑衅，这让你十分不安，让你自危，或者是说李白威胁到了你的己身的利益，你是在为了你自己的己身的权益在做谋划，在做考虑，他威胁了你，所以你要除掉他，你所说的替朕分忧，只不过是一个幌子，你是在清除异己在计划。”
    “我真的是想要知道，你是真正的在为江山万里所担心，还是你只是为了想要清除异己，而这不过是你的手段而已，你担心有了李白，大权再也无法独揽，利益被他人占有，要与其他的人分享？”
    “这让你十分不甘心，你想要排除异己，你做的这一切只不过都是为了保证自己的利益不被其他的人染指，仅此而已。”
    “你是不是想要排除异己，因为李白干扰了你的计划，成为了你的威胁，动了你的食物，侵占了你现在的一切地位权益，因此，你在我面前进馋言，想要除掉李白对不对？”
    “而你，想要除掉李白，却以朕作为借口，以朕的江山万里为借口，幌子！”
    “孙权，你实在是太过我失望了！你实在是太可恶了！”
    “我那么器重你，你却在排除异己，扩大自己的党羽，结党营私！”
    李世民说完，脸上出现了厌烦之色！
    孙权汗流浃背，汗如雨下，急的连忙连忙争论！
    进行辨护。
    “不是这样的，不是这样的，臣，罪该万死！但我绝不会以下犯上，不敢造反！”
    李世民怒道:在我看来，哼！还有你不敢的事情？你都已经胆大包天了，你还有什么东西是不敢的？
    “你急急忙忙的跑到这儿，未经传旨便闯入了金殿，你还有什么不敢的？”
    “而你闯入了殿堂之中，竟然是为了和我说这些废话！进献李白的馋言？实在是太可恶了！！”
    “你的胆子何止是大，实在是太大了，称的上是胆大包天，并不是一般的大，而是实在是太大了！”
    “在我看来，孙权，你这是想要造反？！”
    孙权，你敢造反？！
    孙权，你的胆子何止是大，实在是太大了，在我看来，你这是意欲造反！
    李世民说道:“你想造反？孙权！”
    “你何止是该死，简直就是罪该万死！你说自己罪该万死，你确实是罪该万死！”
    ()

第66章 威龙【9】求月票
    唐王李世民的表情露出来了莫名其妙的感情，忍不住猜测开口说道:“你是为了朕的万里江山在担心，还是你想要排除异己，在为这个目标在努力着？”
    “李白上升的地位比你快，爬的速度比你高，你很生气对不对？你心有不甘，所以你想要报复他，打击李白！”
    “你是真正的为朕江山万里在担心，在为朕着想，还是他地位升的比你快，地位与你在同一条线，你认为他何德何能，这让你十分生气，这让你十分不甘心对不对？你认为他和你平起平坐，甚至于不久以后很有可能取而代之，你认为这样的一件事情十分不公平，让你觉得这不公平，是这样的吗？”
    “你觉得这样的十分不公平，而这件事情也让感觉到了危机，总有一天，地位会被取代，你因此，要先下手为强对不对？”
    “我想要知道，你是真的是为了朕江山万里在着想，还是说，你感觉到了自己的地位受到了威胁，你自己的权力受到了挑衅，这让你十分不安，让你自危，或者是说李白威胁到了你的己身的利益，你是在为了你自己的己身的权益在做谋划，在做考虑，他威胁了你，所以你要除掉他，你所说的替朕分忧，只不过是一个幌子，你是在清除异己在计划。”
    “我真的是想要知道，你是真正的在为江山万里所担心，还是你只是为了想要清除异己，而这不过是你的手段而已，你担心有了李白，大权再也无法独揽，利益被他人占有，要与其他的人分享？”
    “这让你十分不甘心，你想要排除异己，你做的这一切只不过都是为了保证自己的利益不被其他的人染指，仅此而已。”
    “你是不是想要排除异己，因为李白干扰了你的计划，成为了你的威胁，动了你的食物，侵占了你现在的一切地位权益，因此，你在我面前进馋言，想要除掉李白对不对？”
    “而你，想要除掉李白，却以朕作为借口，以朕的江山万里为借口，幌子！”
    “孙权，你实在是太过我失望了！你实在是太可恶了！”
    “我那么器重你，你却在排除异己，扩大自己的当羽，结当营私利！”
    李世民说完，脸上出现了厌烦之色！
    孙权汗流浃背，汗如雨下，急的连忙连忙争论！
    进行辨护。
    “不是这样的，不是这样的，臣，罪该万死！但我绝不会以下犯上，不敢造反！”
    李世民怒道:在我看来，哼！还有你不敢的事情？你都已经胆大包天了，你还有什么东西是不敢的？
    “你急急忙忙的跑到这儿，未经传旨便闯入了金殿，你还有什么不敢的？”
    “而你闯入了殿堂之中，竟然是为了和我说这些废话！进献李白的馋言？实在是太可恶了！！”
    “你的胆子何止是大，实在是太大了，称的上是胆大包天，并不是一般的大，而是实在是太大了！”
    “在我看来，孙权，你这是想要造反？！”
    孙权，你敢造反？！
    孙权，你的胆子何止是大，实在是太大了，在我看来，你这是意欲造反！
    李世民说道:“你想造反？孙权！”
    “你何止是该死，简直就是罪该万死！你说自己罪该万死，你确实是罪该万死！”
    孙权泪奔，急忙跪地求饶。
    “微臣罪该万死！不该触犯天颜，冒犯真龙之颜！”
    “你何止是罪该死！简直就是罪该万死！你有自知之明，你确实是罪该万死！朕是如此的器重你，你却为了一己之私利而让朕失望！”
    “孙权，你当以万死！万死无法赎罪！”
    孙权依旧是在求饶，泪流满面，“可是，陛下，微臣说的是实话！那李白不学无术，作威作福，确实不是堪当大任之人，更不是御林军教头人选，望陛下收回成命，罢免了李白的御林军教头之位！”
    ……
    ……
    “你贸然闯入殿堂，就只是为了和我说这些话吗？未经传旨，敢闯入殿堂，你眼中还有没有朕？有没有朝纲？凭借这件事情，足以将你千刀万剐！”
    “我的任命，难道还要让你来教我，我选用人才，需要经过你的允许吗？真是荒唐可笑！”
    “朕作为天之骄子，有十方国土，权力至高无上，你是何人？你让我罢免李白我便罢免李白？天下有这种道理？你以为你是谁？”
    “你是朕的奴才，朕才是天下君王，生杀予夺在朕手中，朕的任命，需要让你同意吗？”
    “你是真的不知道你是谁，还是你太把自己当成谁，作为朕的谁，你以为你是谁？”
    孙权哑口无言，悔恨交加。
    李世民说:“你让朕罢免李白的职位，朕听你的建议也不是太难，好歹是非曲直总有一个由头，你把你的借口，说给朕听，让朕同意你的看法，尝试说服朕，并且也让列位臣工心服口服！？”
    孙权开口说道:“那个李白不知道为什么，不走寻常路，在御林军教头之位上位后，弄出来了一套前所未有的奇葩的训练方法，微臣见他那方法，闻所未闻，见所未见，李白此人实在是荒唐胡闹！”
    “士兵之中多有恨其李白的暴行者，多有不满李白者，军中人心惶惶，人心不安，士气低沉！”
    “这都是因为李白，他弄出来一套荒唐的训练方法，见所未见，令所有的御林军大军被其折磨的的苦不堪言，怨声载道，群情激愤，人心也因此急剧日下，动荡不安，每渐日下！”
    “并且，李白使用暴力手段，将不服者灭杀，强势镇压人心！”
    “每况日下，早晚有一天，长此以往下去，必生大乱！”
    “我受将士们委托，控诉李白的暴行，祈求陛下收回成命，将李白的地位罢免，去除教头之位！”
    李世民闻言，这才来了一些兴致，“既然是有所理由，这才说得过去！”
    “若是理由有理，言之有理，也让我无话可说，让我心服口服，我就同意你的要求，立即罢免李白的职位！”
    李世民说道。
    ()

第67章 威龙【10】求月票
    “在我看来，孙权，你这是想要造反？！”
    孙权，你敢造反？！
    孙权，你的胆子何止是大，实在是太大了，在我看来，你这是意欲造反！
    李世民说道:“你想造反？孙权！”
    “你何止是该死，简直就是罪该万死！你说自己罪该万死，你确实是罪该万死！”
    孙权泪奔，急忙跪地求饶。
    “微臣罪该万死！不该触犯天颜，冒犯真龙之颜！”
    “你何止是罪该死！简直就是罪该万死！你有自知之明，你确实是罪该万死！朕是如此的器重你，你却为了一己之私利而让朕失望！”
    “孙权，你当以万死！万死无法赎罪！”
    孙权依旧是在求饶，泪流满面，“可是，陛下，微		
	
		D-臣说的是实话！那李白不学无术，作威作福，确实不是堪当大任之人，更不是御林军教头人选，望陛下收回成命，罢免了李白的御林军教头之位！”
    ……
    ……
    “你贸然闯入殿堂，就只是为了和我说这些话吗？未经传旨，敢闯入殿堂，你眼中还有没有朕？有没有朝纲？凭借这件事情，足以将你千刀万剐！”
    “我的任命，难道还要让你来教我，我选用人才，需要经过你的允许吗？真是荒唐可笑！”
    “朕作为天之骄子，有十方国土，权力至高无上，你是何人？你让我罢免李白我便罢免李白？天下有这种道理？你以为你是谁？”
    “你是朕的奴才，朕才是天下君王，生杀予夺在朕手中，朕的任命，需要让你同意吗？”
    “你是真的不知道你是谁，还是你太把自己当成谁，作为朕的谁，你以为你是谁？”
    孙权哑口无言，悔恨交加。
    李世民说:“你让朕罢免李白的职位，朕听你的建议也不是太难，好歹是非曲直总有一个由头，你把你的借口，说给朕听，让朕同意你的看法，尝试说服朕，并且也让列位臣工心服口服！？”
    孙权开口说道:“那个李白不知道为什么，不走寻常路，在御林军教头之位上位后，弄出来了一套前所未有的奇葩的训练方法，微臣见他那方法，闻所未闻，见所未见，李白此人实在是荒唐胡闹！”
    “士兵之中多有恨其李白的暴行者，多有不满李白者，军中人心惶惶，人心不安，士气低沉！”
    “这都是因为李白，他弄出来一套荒唐的训练方法，见所未见，令所有的御林军大军被其折磨的的苦不堪言，怨声载道，群情激愤，人心也因此急剧日下，动荡不安，每渐日下！”
    “并且，李白使用暴力手段，将不服者灭杀，强势镇压人心！”
    “每况日下，早晚有一天，长此以往下去，必生大乱！”
    “我受将士们委托，控诉李白的暴行，祈求陛下收回成命，将李白的地位罢免，去除教头之位！”
    李世民闻言，这才来了一些兴致，“既然是有所理由，这才说得过去！”
    “若是理由有理，言之有理，也让我无话可说，让我心服口服，我就同意你的要求，立即罢免李白的职位！”
    李世民说道。
    孙权说道:“那是一套前所未有的奇葩训练法。”
    这次，孙权也许是吸取了上次的经验教训，因此开口说道！
    都说天威不可测！
    在他看起来，更加的是如同伴君如伴虎啊！
    想到了这样的一件事情上，他也就节省了说法时间！
    李世民说道:“既然是伴君如伴虎，为什么又去叫做前所未有？”
    “不，我想，既然是奇葩的训练方法，那证明了一定是非常的好玩，可是，为什么又叫做前所未有，见所未见？”
    孙权说道:“那是因为我见过的都是前所未有的训练方法，你说这个李白难道不是在瞎胡闹吗。”
    李世民说道:“在我看来，这可不尽然，依我对李白的了解，他不是这样的人。”
    “更何况，你的片面之词很难具有说服力，耳听为虚，眼见为实，若是真的是这个样子，我倒是很想要去见识见识！我看看这个李白胡闹到了什么地步！”
    “真的是如同你所说，我当然会为你主持公义，我不但罢免李白的职位，还要治他个玩忽职守之罪！”
    ——
    面对于孙权的言语，李世民听见了十分吃惊，但他是不太相信李白会玩忽职守，至于作威作福更加是不成立！
    依他对李白的了解，这个李白的狂傲不羁之气倒是具有一些，说他恃才傲物也可以说的过去！
    但是李白并不是傻子，抗命而行的事情肯定不可能去做的，因为他不傻，并且是十分聪明！
    有可能是恃才傲物，目空一切，但绝不会无视规矩，也不会无所顾虑，更不会抗令！
    因为他了解把握控制分寸！
    孙权所说的言语，不可以不信，但是，也不可以全信！
    去掉不可信的，那就是可信的了。
    不过，看起来，李白确实是骄傲了，否则的话，也不会把孙权逼过来告状！
    李世民笑了笑，这真的是一件非常的有意思的一件事情，他还真正的是想要去见识见识前所未有的训练方法！
    “有趣有趣！”他正在考虑，要不要放下手头的工作，去欣赏一下李白搞什么名人堂！？
    长乐郡主也听到了一些风声，听到了些许的流言蜚语，是关于李白的一件事情。
    不知道为什么，好多些日子看不到李白了，有些十分想念他的样子。
    虽然是知道李白正在御林军大军中，但那儿全都是男人，并不是他们这些女眷应该去的地方，即使是作为郡主，拥有地位，没什么地方是不能去的，但是人多眼杂，风言风语，作为古代社会，即使是公主地位，也是有所分寸，方寸，有些地方不能去，多少都应该顾忌一下自己的名节名声，尤其是皇族名声！
    像是去往御林军大军中那儿男子最多的地方，绝对是不可以去的。
    普通的女儿家抛头露面尚且不好，尚且需要顾全自己的名声！
    更何况，她并不是普通的人子女，她地位高高在上，她来自于皇族，皇族名声更甚，皇族对于名声更加重视，更加看重，她需要顾及皇族的脸面，尤其是对于皇族，皇族对于女子的名声更甚之，更为严格，皇族对于女子的名节尤其是重中之重，更加的看重！
    为了名声，为了皇族，她更加不可以姿然妄为！
    否则的话，皇族的脸面也会荡然无存！
    对于一名大家闺秀而言，抛头露面毕竟是不好，甚至为被列为大忌！
    因此，她不能去找李白。
    ()

第68章 唐太子【1】求月票
    孙权说道:“那是因为我见过的都是前所未有的训练方法，你说这个李白难道不是在瞎胡闹吗。”
    李世民说道:“在我看来，这可不尽然，依我对李白的了解，他不是这样的人。”
    “更何况，你的片面之词很难具有说服力，耳听为虚，眼见为实，若是真的是这个样子，我倒是很想要去见识见识！我看看这个李白胡闹到了什么地步！”
    “真的是如同你所说，我当然会为你主持公义，我不但罢免李白的职位，还要治他个玩忽职守之罪！”
    ——
    面对于孙权的言语，李世民听见了十分吃惊，但他是不太相信李白会玩忽职守，至于作威作福更加是不成立！
    依他对李白的了解，这个李白的狂傲不羁之气倒是具有一些，说他恃才傲物也可以说的过去！
    但是李白并不是傻子，抗命而行的事情肯定不可能去做的，因为他不傻，并且是十分聪明！
    有可能是恃才傲物，目空一切，但绝不会无视规矩，也不会无所顾虑，更不会抗令！
    因为他了解把握控制分寸！
    孙权所说的言语，不可以不信，但是，也不可以全信！
    去掉不可信的，那就是可信的了。
    不过，看起来，李白确实是骄傲了，否则的话，也不会把孙权逼过来告状！
    李世民笑了笑，这真的是一件非常的有意思的一件事情，他还真正的是想要去见识见识前所未有的训练方法！
    “有趣有趣！”他正在考虑，要不要放下手头的工作，去欣赏一下李白搞什么名人堂！？
    长乐郡主也听到了一些风声，听到了些许的流言蜚语，是关于李白的一件事情。
    不知道为什么，好多些日子看不到李白了，有些十分想念他的样子。
    虽然是知道李白正在御林军大军中，但那儿全都是男人，并不是他们这些女眷应该去的地方，即使是作为郡主，拥有地位，没什么地方是不能去的，但是人多眼杂，风言风语，作为古代社会，即使是公主地位，也是有所分寸，方寸，有些地方不能去，多少都应该顾忌一下自己的名节名声，尤其是皇族名声！
    像是去往御林军大军中那儿男子最多的地方，绝对是不可以去的。
    普通的女儿家抛头露面尚且不好，尚且需要顾全自己的名声！
    更何况，她并不是普通的人子女，她地位高高在上，她来自于皇族，皇族名声更甚，皇族对于名声更加重视，更加看重，她需要顾及皇族的脸面，尤其是对于皇族，皇族对于女子的名声更甚之，更为严格，皇族对于女子的名节尤其是重中之重，更加的看重！
    为了名声，为了皇族，她更加不可以姿然妄为！
    否则的话，皇族的脸面也会荡然无存！
    对于一名大家闺秀而言，抛头露面毕竟是不好，甚至为被列为大忌！
    因此，她不能去找李白。
    她听见了一些风言风语，是关于李白的，听说李白把御林军中弄的鸡飞狗跳，乌烟瘴气，狼烟四起，不知道是真的是假的？
    并且，他也不知道有些事情是不是真实的，那就是关于另外一件事情，这件事情该如何去说的。
    那就是听说李白发明了一套叫做军训的东西，十分的难以训练，把御林军中的汉子们折磨的苦不堪言，怨言载道，也不知道是真的是假的？
    如果是真的话，想一想，真的是很可笑啊！
    几千名御林军士兵，被李白一个人搞定了！
    想了想，也觉得刺激！
    如果真的是这个样子，说句实话，她也是十分向往去见识一下这样的一件事情啊！
    如果不去见识的话，他想他是会后悔的。
    关于李白的消息，不间断的传了过来！
    甚至于整个长安城，也已经知道了！
    传遍了大遍，大街小巷中，广为人知！
    在长乐郡主那里，长乐郡主也是拥有着十分巨大的兴致，她对着旁边的丫鬟开口说道:“好想出宫啊，好想去看看李白啊，我也好想见识一下那是一种何以惊天动地泣血的训练方法，竟然是难倒了御林军大军几千人！我好好奇啊！”
    也许是说者无心，听者却有心，看到了自己的大小姐竟然是如此的苦闷，竟然是如此的心切，要去见到另外一个人。
    那丫鬟不忍心自己的大小姐继续伤心下去，便开口提议，开口说道:“大小姐，我们出宫吧。”
    “你那么想要见他的话，大小姐，只好，那我们出宫吧。”
    “好啊。我们出宫去。”
    妙龄女子一喜，欢跃雀喜了起来，不久以后，又马上如同蔫了的花朵耷拉着小脑袋，有些伤心万分的样子。
    想到了一件事情，眼神中一下子黑音然！
    不行！
    她是一个女孩子！
    不可以抛头露面！
    要注重名节，尤其是皇族名声！
    “可是，不行啊！你知道的，我们都是女子，抛头露面不好。”
    “更何况，我是皇族女子，我要顾及皇族名声，我不可以肆无忌惮，我不像你，我要对皇族的名声负责任！不可以抛头露面！”
    那妙龄女子开口说道！
    情绪，十分低沉！
    那个丫鬟灵机一动，计上心头来，开口说道:“谁说我们一定要以女子之身出场了？我亲爱的大小姐，我们……”
    “死丫头，都什么时候了，你还卖什么关子，有什么话直说，別吊人胃口！”
    “谁说我们要以女子之身出现了。”
    “你实在是太傻了，我们可以，女扮男装啊！”
    “我们可以女扮男装出宫啊。”
    “到时候，你演少爷，我穿书童衣服，以主仆身份出现，出了宫，谁认识我们？”
    “你是说……我们女扮男装出现？”
    “嗯嗯嗯，没错，是这样的，我也是这么说的。”
    “没错，我们女扮男装吧。”
    “会不会出什么事情？”
    “扭扭捏捏的，能干成什么大事？亲爱的郡主殿下，你把心放在肚子里好了，我们女扮男装，再去乔装打扮一下，你当公子，我当仆人，不会有什么人认出来我们的。”
    说干就干，于是乎，他们便很快的行动了起来了。
    他们开始，在为女扮男装做准备了。
    ()

第69章 唐太子【2】求月票
    如果不去见识的话，他想他是会后悔的。
    关于李白的消息，不间断的传了过来！
    甚至于整个长安城，也已经知道了！
    传遍了大遍，大街小巷中，广为人知！
    在长乐郡主那里，长乐郡主也是拥有着十分巨大的兴致，她对着旁边的丫鬟开口说道:“好想出宫啊，好想去看看李白啊，我也好想见识一下那是一种何以惊天动地泣血的训练方法，竟然是难倒了御林军大军几千人！我好好奇啊！”
    也许是说者无心，听者却有心，看到了自己的大小姐竟然是如此的苦闷，竟然是如此的心切，要去见		
	
		D-到另外一个人。
    那丫鬟不忍心自己的大小姐继续伤心下去，便开口提议，开口说道:“大小姐，我们出宫吧。”
    “你那么想要见他的话，大小姐，只好，那我们出宫吧。”
    “好啊。我们出宫去。”
    妙龄女子一喜，欢跃雀喜了起来，不久以后，又马上如同蔫了的花朵耷拉着小脑袋，有些伤心万分的样子。
    想到了一件事情，眼神中一下子黑音然！
    不行！
    她是一个女孩子！
    不可以抛头露面！
    要注重名节，尤其是皇族名声！
    “可是，不行啊！你知道的，我们都是女子，抛头露面不好。”
    “更何况，我是皇族女子，我要顾及皇族名声，我不可以肆无忌惮，我不像你，我要对皇族的名声负责任！不可以抛头露面！”
    那妙龄女子开口说道！
    情绪，十分低沉！
    那个丫鬟灵机一动，计上心头来，开口说道:“谁说我们一定要以女子之身出场了？我亲爱的大小姐，我们……”
    “死丫头，都什么时候了，你还卖什么关子，有什么话直说，別吊人胃口！”
    “谁说我们要以女子之身出现了。”
    “你实在是太傻了，我们可以，女扮男装啊！”
    “我们可以女扮男装出宫啊。”
    “到时候，你演少爷，我穿书童衣服，以主仆身份出现，出了宫，谁认识我们？”
    “你是说……我们女扮男装出现？”
    “嗯嗯嗯，没错，是这样的，我也是这么说的。”
    “没错，我们女扮男装吧。”
    “会不会出什么事情？”
    “扭扭捏捏的，能干成什么大事？亲爱的郡主殿下，你把心放在肚子里好了，我们女扮男装，再去乔装打扮一下，你当公子，我当仆人，不会有什么人认出来我们的。”
    说干就干，于是乎，他们便很快的行动了起来了。
    他们开始，在为女扮男装做准备了。
    天色将黑，人色绰约。
    在太阳下山之前，丫鬟桃子不知道从什么地方弄来了一大堆的衣服，都是一些市井小民公子哥穿的衣服。
    太阳下山之前，丫鬟桃子总算是从外面赶了回来，不知道是从什么地方掏来了一大包衣物，都是一些市井小民所穿之物。
    看到了丫鬟桃子提了几大包，长乐郡主有些好奇了起来，好奇的凑上来，“都是些什么东西啊，看你的样子似乎是神神秘秘的，你已经提进来几包了，那都是些什么东西啊？”
    丫鬟桃子也不言语，仅仅是神神秘秘的笑了笑，开口说道:“都是些什么东西啊，神神秘秘的，你搞什么名人堂？”
    丫鬟桃子并不开口，仿佛是在说，你就别管那是什么东西了，安心的穿着就可以了。
    “你就不用管这些东西是从什么地方弄来的了，总而言之，并不是大街上捡来的，而是我花钱从外面买来的，虽然是说衣服有点旧，你也不要嫌弃了，想出宫的话，就委屈自己一下吧。”
    她将衣物抛在了桌子上，开口说道:“妈妈的，这么多东西，可算是累死我了，好不容易才搞到的衣物。”
    接着，他将衣物整理了一下，开口说道:“这些衣物都是我托人从外面杂物柜买来的衣物，花了不少钱，是我们出宫要穿的衣服，你就委屈自己一下吧，也不要嫌弃旧什么的，虽然衣物是旧的，但也比较干净，我们既然是出宫，肯定是不可以穿太好的衣服，那样容易暴露自己身份。”
    “你不要小看了这些衣服，是我花了许多的钱才买来的，托人走了好几个市场，这可算是折腾死我了，人累不说，我也托人花了好多钱才弄来的，你看这些，前前后后几大包，要花很大一笔钱，我那点薪资全贴进去了！”
    “总而言之，这是我们女扮男装要穿的衣服了，前前后后我打点了好多钱，你也不要嫌弃什么的。”
    “即使是我们一次性穿不了这么多，也可以以后出去再穿啊，毕竟我们有可能是会经常性出宫的。”
    “好样的，你连以后也准备好了？”
    “有备无患啊。”
    长乐郡主说道:“我也倒不是嫌弃什么的，可是你也用不着如此的破费啊，你这样的，实在是太浪费了，为什么要买这么多，我们只有两个人，你买这么多干什么？两件就可以了。”
    “这叫有备无患吧。”
    我们只有两个人，我们也穿不了那么多啊，我们只有两个人，你买两件也就够用了，为什么要买这么多，你这实在是太浪费了！
    就算是我们要出宫，你也用不着买这么多吧！
    “就算是只有两个人，我们也穿不了这么多啊，我们也用不了这么多，你实在是太浪费了！”
    “你这小脑袋怎么想的，为什么要买那么多，我们只有两个人，两个人衣服足够了，你买这么多，我们也穿不过来啊！”
    “你实在是太浪费了！”
    你这个死丫头，就算是我们有钱，你这也太浪费了，你也不能如此铺张浪费啊！你到底是怎么想的？
    “我们穿不了那么多啊。”
    丫鬟桃子笑了笑:“这你就不懂了，我之所以这么做，这件事情叫做有备无患啊，就算是穿不了，我们也可以以后出宫穿啊，有备无患听不懂？”
    “我看你也不像是一个能记住不出宫的人，你出过一次宫，我敢担保你会迷上出宫的，你迷上了出宫，你就会忍不住出宫，忍不住出宫的时候，就会出宫！”
    ——
    ()

第70章 唐太子【3】求月票
    看到了丫鬟桃子提了几大包，长乐郡主有些好奇了起来，好奇的凑上来，“都是些什么东西啊，看你的样子似乎是神神秘秘的，你已经提进来几包了，那都是些什么东西啊？”
    丫鬟桃子也不言语，仅仅是神神秘秘的笑了笑，开口说道:“都是些什么东西啊，神神秘秘的，你搞什么名人堂？”
    丫鬟桃子并不开口，仿佛是在说，你就别管那是什么东西了，安心的穿着就可以了。
    “你就不用管这些东西是从什么地方弄来的了，总而言之，并不是大街上捡来的，而是我花钱从外面买来的，虽然是说衣服有点旧，你也不要嫌弃了，想出宫的话，就委屈自己一下吧。”
    她将衣物抛在了桌子上，开口说道:“妈妈的，这么多东西，可算是累死我了，好不容易才搞到的衣物。”
    接着，他将衣物整理了一下，开口说道:“这些衣物都是我托人从外面杂物柜买来的衣物，花了不少钱，是我们出宫要穿的衣服，你就委屈自己一下吧，也不要嫌弃旧什么的，虽然衣物是旧的，但也比较干净，我们既然是出宫，肯定是不可以穿太好的衣服，那样容易暴露自己身份。”
    “你不要小看了这些衣服，是我花了许多的钱才买来的，托人走了好几个市场，这可算是折腾死我了，人累不说，我也托人花了好多钱才弄来的，你看这些，前前后后几大包，要花很大一笔钱，我那点薪资全贴进去了！”
    “总而言之，这是我们女扮男装要穿的衣服了，前前后后我打点了好多钱，你也不要嫌弃什么的。”
    “即使是我们一次性穿不了这么多，也可以以后出去再穿啊，毕竟我们有可能是会经常性出宫的。”
    “好样的，你连以后也准备好了？”
    “有备无患啊。”
    长乐郡主说道:“我也倒不是嫌弃什么的，可是你也用不着如此的破费啊，你这样的，实在是太浪费了，为什么要买这么多，我们只有两个人，你买这么多干什么？两件就可以了。”
    “这叫有备无患吧。”
    我们只有两个人，我们也穿不了那么多啊，我们只有两个人，你买两件也就够用了，为什么要买这么多，你这实在是太浪费了！
    就算是我们要出宫，你也用不着买这么多吧！
    “就算是只有两个人，我们也穿不了这么多啊，我们也用不了这么多，你实在是太浪费了！”
    “你这小脑袋怎么想的，为什么要买那么多，我们只有两个人，两个人衣服足够了，你买这么多，我们也穿不过来啊！”
    “你实在是太浪费了！”
    你这个死丫头，就算是我们有钱，你这也太浪费了，你也不能如此铺张浪费啊！你到底是怎么想的？
    “我们穿不了那么多啊。”
    丫鬟桃子笑了笑:“这你就不懂了，我之所以这么做，这件事情叫做有备无患啊，就算是穿不了，我们也可以以后出宫穿啊，有备无患听不懂？”
    “我看你也不像是一个能记住不出宫的人，你出过一次宫，我敢担保你会迷上出宫的，你迷上了出宫，你就会忍不住出宫，忍不住出宫的时候，就会出宫！”
    ——
    “到了你忍不住出宫的时候，这些衣物和这些东西都可以派上用场了。让你自己说，我说的对不对？”
    她露出来了玩味的笑容，看起来也都是十分开心的样子，而这样的一件事情，正好也是刚好说明了他们现在的处境！
    “我敢担保，你出过一次宫，你就会迷上出宫的，到时候天天想出宫！”
    “而且，我这么做，也是具有理由的，这叫有备无患听不懂？”
    “你个死丫鬟，你对本宫这么没有信心的吗？”
    “什么叫做只要出过一次宫，就会迷上了出宫？”
    那丫鬟神秘的笑了笑，“这可保不准，这还是有很大的可能性的。”
    “此话怎讲？”
    “这可不一定，这也是极有可能的。并不是我小看你，你是不知道出宫的乐趣。”
    “只要你出过一次宫，我保证，你会梦寐以求幻想着出宫去！”
    丫鬟桃子神经兮兮的微笑:“毕竟，毕竟你始终是一个【无法自律】难以自己自律，自己约束不住自己的人啊。”
    “你这个死丫头，讨打对不对？”
    “别别别，我真是服了你了，我算是怕了你了成不？！”
    在他们的欢声笑语之中，这一天一天的过去，倒也并不是多么麻烦！
    在另外一边，还有些不太好气氛的人，当然是并不只有他们。
    消息如同是不胫而走，并不是只有他们听到了现在的这件事情，还有其他的人。
    在承乾殿中，如同所说的那样，太子李承乾也听说了这个消息，只不过，对于这个消息而言，他的反应倒是有些简单了。
    这也并不是证明了他对于这件事情丝毫不吃惊，仅仅是感觉到了有些意外而已，而这样的意外，自然是也是层出不穷的。
    正是因为了这样的一件事情，也让他感觉到了十分的意外！
    而这样的一件事情意外，也可以是比作惊奇来形容这件事情了吧。
    他们实在是没有想到，李白会出现了这样的乱子！
    他更加没有想到，孙权会把这件事情告诉了他的父皇！
    而这样的一件事情，如果不能妥善处理的话，即使是他，也要受到了连累！
    所以才说，这是非常复杂的一件事情！
    更不要去说，是在现在的这个情况下了。
    面对于这些，几乎都是每个人都有每个人的打算，但是这件事情尤其是极为复杂的。
    当李承乾得知消息的那一刻，头脑震惊的有些转不过来弯来，李白居然是在御林军中搞出来了那么大一个动静！
    而这样的一件事情，是他丝毫也没有想到的一件事情！
    因此，想到了这个地方，不免有些乱了阵脚，不知道应该如何是好了！
    而且，李白出现了这样的一件事情，不知道会不会连累了他，牵连着他，也是极有可能的。
    毕竟，人人都知道李白与他关系密切！
    ()

第71章 唐太子【4】求月票
    丫鬟桃子神经兮兮的微笑:“毕竟，毕竟你始终是一个【无法自律】难以自己自律，自己约束不住自己的人啊。”
    “你这个死丫头，讨打对不对？”
    “别别别，我真是服了你了，我算是怕了你了成不？！”
    在他们的欢声笑语之中，这一天一天的过去，倒也并不是多么麻烦！
    在另外一边，还有些不太好气氛的人，当然是并不只有他们。
    消息如同是不胫而走，并不是只有他们听到了现在的这件事情，还有其他的人。
    在承乾殿中，如同所说的那样，太子李承乾也听说了这个消息，只不过，对于这个消息而言，他的反应倒是有些简单了。
    这也并不是证明了他对于这件事情丝毫不吃惊，仅仅是感觉到了有些意外而已，而这样的意外，自然是也是层出不穷的。
    正是因为了这样的一件事情，也让他感觉到了十分的意外！
    而这样的一件事情意外，也可以是比作惊奇来形容这件事情了吧。
    他们实在是没有想到，李白会出现了这样的乱子！
    		
	
		D-他更加没有想到，孙权会把这件事情告诉了他的父皇！
    而这样的一件事情，如果不能妥善处理的话，即使是他，也要受到了连累！
    所以才说，这是非常复杂的一件事情！
    更不要去说，是在现在的这个情况下了。
    面对于这些，几乎都是每个人都有每个人的打算，但是这件事情尤其是极为复杂的。
    当李承乾得知消息的那一刻，头脑震惊的有些转不过来弯来，李白居然是在御林军中搞出来了那么大一个动静！
    而这样的一件事情，是他丝毫也没有想到的一件事情！
    因此，想到了这个地方，不免有些乱了阵脚，不知道应该如何是好了！
    而且，李白出现了这样的一件事情，不知道会不会连累了他，牵连着他，也是极有可能的。
    毕竟，人人都知道李白与他关系密切！
    如果李白出现了什么问题的话，他也是没办法撇开责任的。
    李承乾得知消息的时候，他也是半响发楞，脑子里轰隆响了一下，只不过像是这样的一件事情，也是感觉到了十分的惊奇与意外。
    李承乾喃喃自语了起来，开口说道:“有意思，有意思，真的是很有意思啊！”
    “李白兄搞出来了一套军训训练法，折磨的部下苦不堪言，我真是感觉到了十分的好奇，甚至于要去亲眼目睹一下，那所谓的军训训练法奇在了什么地方！？”
    “有意思，实在是太有意思了。连孙权也动怒了。”
    其实，他并不知道，这件事情何止是有意思啊，实在是太有意思了，毕竟都已经闹到了他父皇那个地方，连文武臣工也知道了这件事情！
    动静之大，上下震撼！
    文武百官只知道李白是个画师，却从来也没有见过李白治军之方！
    他们的内心之中，也充满了期待感，非常的想要去观看一下！
    并且他们也在好奇！
    此李白是不是彼李白！
    难道是说，真的是那个宫廷画师李太白吗？
    如果真的是这样，确实是应该，去见识一下！
    他们对于李白，实在是太好奇了！
    好奇李白是如何治兵的。
    好奇李白的治军之道是否可以在真正的战场上发挥应该具有的有效作用力！
    有些事情也不能存在于相不相信，其实都已经是可以说明了许多的了。
    而这样的一件事情，也是可以知道的一件事情。
    他们虽然都知道李白是什么样子，但是，他们更加的好奇，现在的李白是什么样子！
    正比如才高八斗的李白见多了，没见过武艺超群的李白。
    李承乾正在书房中踱步不安，这次的一件事情，也不知道李白会不会给自己添什么乱子？
    到时候，他现在的地位又将会发生了什么样的改观！
    正是因为不知道，所以，他心中才会非常的不安！
    他才会十分的慌乱！
    正在这个时候，外面传出来了这样的声音，说是陛下要让他去往光明殿见驾！
    他的父皇会在这个时候对他进行宣诏，他隐约之间觉得，好像是知道了是怎么一回事情了，他猜测，这件事情应该是和李白所闹出来的动静拥有着非同一般的关系吧。
    但是对于他而言，他是并不知道的，并不知道发生了什么样的一件事情，以及这件事情的始末！
    正是因为完全不知道，因此，他才会不知道！
    只是，他父皇的诏令，他是不可以不去的，在这种情况下，无论是好事还是坏事，都是必须的要去的。
    并且是有些事情，他根本就是没有办法进行逃避！
    他也没有办法去进行逃脱！
    那是无可奈何的一件事情！
    来到了光明殿中，他的父皇李世民已经是在等待着他了。
    李世民看着李承乾走入大殿，脸上的表情看不出来是喜还是怒，完全看不出来。
    李承乾走入大殿，急忙行礼，跪了下来:“参见父皇！不知道父皇宣儿臣前来有何要事？”
    李世民表情平淡，开口说道:“起来吧。”
    “皇儿，我想李白的那件事情你应该也听说了吧？”
    李承乾点了点头。
    “略知一二。”
    “父皇，那李白是儿臣的朋友，若是他有什么过错，儿臣愿意共同承担后果！”
    李世民欣慰的点了点头，遇到了事情，并没有推脱，而是勇于承担了下来，并且是敢于担负责任，这让他十分欣赏！
    李世民欣慰说道:“皇儿，你也不必如此的紧张，也是并没有发生了什么样的大事，算不上引起来了强大的后果，即使是具有责任，这件事情也追究不到你头上，并不是你举荐的李白，而是朕选择了李白，这与你无关！”
    “并不是要追究你的责任，即使是追究责任，也追究不到你的头上，而是我自己的责任！”
    “你不用如此的紧张，也并没有发生了什么样的大事，引发如此严重的后果！这件事情与你无关，我知道的。”
    “我之所以会找到过来，只是想要了解你的看法，对于李白发生的那件事情，我想听听你的看法，听你讲讲你自己的意见！仅此而已，你不要多想，胡思乱想！”
    ()

第72章 唐太子【5】求月票
    有些事情也不能存在于相不相信，其实都已经是可以说明了许多的了。
    而这样的一件事情，也是可以知道的一件事情。
    他们虽然都知道李白是什么样子，但是，他们更加的好奇，现在的李白是什么样子！
    正比如才高八斗的李白见多了，没见过武艺超群的李白。
    李承乾正在书房中踱步不安，这次的一件事情，也不知道李白会不会给自己添什么乱子？
    到时候，他现在的地位又将会发生了什么样的改观！
    正是因为不知道，所以，他心中才会非常的不安！
    他才会十分的慌乱！
    正在这个时候，外面传出来了这样的声音，说是陛下要让他去往光明殿见驾！
    他的父皇会在这个时候对他进行宣诏，他隐约之间觉得，好像是知道了是怎么一回事情了，他猜测，这件事情应该是和李白所闹出来的动静拥有着非同一般的关系吧。
    但是对于他而言，他是并不知道的，并不知道发生了什么样的一件事情，以及这件事情的始末！
    正是因为完全不知道，因此，他才会不知道！
    只是，他父皇的诏令，他是不可以不去的，在这种情况下，无论是好事还是坏事，都是必须的要去的。
    并且是有些事情，他根本就是没有办法进行逃避！
    他也没有办法去进行逃脱！
    那是无可奈何的一件事情！
    来到了光明殿中，他的父皇李世民已经是在等待着他了。
    李世民看着李承乾走入大殿，脸上的表情看不出来是喜还是怒，完全看不出来。
    李承乾走入大殿，急忙行礼，跪了下来:“参见父皇！不知道父皇宣儿臣前来有何要事？”
    李世民表情平淡，开口说道:“起来吧。”
    “皇儿，我想李白的那件事情你应该也听说了吧？”
    李承乾点了点头。
    “略知一二。”
    “父皇，那李白是儿臣的朋友，若是他有什么过错，儿臣愿意共同承担后果！”
    李世民欣慰的点了点头，遇到了事情，并没有推脱，而是勇于承担了下来，并且是敢于担负责任，这让他十分欣赏！
    李世民欣慰说道:“皇儿，你也不必如此的紧张，也是并没有发生了什么样的大事，算不上引起来了强大的后果，即使是具有责任，这件事情也追究不到你头上，并不是你举荐的李白，而是朕选择了李白，这与你无关！”
    “并不是要追究你的责任，即使是追究责任，也追究不到你的头上，而是我自己的责任！”
    “你不用如此的紧张，也并没有发生了什么样的大事，引发如此严重的后果！这件事情与你无关，我知道的。”
    “我之所以会找到过来，只是想要了解你的看法，对于李白发生的那件事情，我想听听你的看法，听你讲讲你自己的意见！仅此而已，你不要多想，胡思乱想！”
    听到了李世民的话，李承乾心中的担心稍放，在这个时候，也是想到了许多，而这样的一件事情上，其实也是具有很好的说服力的。
    因此，在这个时候，能够明白的一件事情，其实也是非常的好的。
    李承乾仔细的斟酌着语言，这才开口说道:“在这件事情上，我想李白是具有方寸的，他李白一直以来都不是一个胡闹的人，他这么做，肯定也是具有方寸的，我想他是拥有着自己的理由，并且是很好的那种理由，依我对李白的了解，他一直以来都不是一个胡闹的人，都具有自己的一个理由，我想这一次也不例外，他肯定是有自己的借口！”
    “你说他会把控应该具有的方寸，为什么这次失控了呢？”李世民开口说道！
    李承乾说:“一直以来他都是一个具有方寸的人，我想他之所以会如此，肯定是具有自己的借口，这次也不会例外！”
    “我也不知道为什么，我想他这么做也有自己的借口吧，我对他的认识，他李白并不是一个冒冒失失的人，我想他会这么做，必定是具有自己的充足的借口，至于这个借口是什么样的，我想我也是不可能知道的。”
    “当然了，这些都只不过是我的猜测，仅此而已，我是并没有什么任何真凭实据证明这件事情的，也有可能是我的看法是错误的，他在作戏，他欺骗了我，把我蒙在鼓里，令我错估了他，这也是非常的有可能的，如果那样的事情是真的，我的直觉是错误的，那只能证明，他利用了我，那也只有说明一件事情，我的眼光走错眼睛了，我看错人了，那也只有证明了一件事情，我被表象欺骗了，我对他的了解是错误的，证明了，我不够了解他李白。”
    “我想，他肯定是具有什么样的原因吧，或者是说，他具有非这么做不可的理由，他有什么样的难言之隐，我也就不知道了。”
    “我想，在此其中，是不是有着不为人知的误会？”
    李世民抬头，看了一下李承乾:“皇儿，你也是这么以为的？”
    “你认为有人是在陷害李白，所以导演了这个戏目，你认为这个幕后黑手会是何人？”
    “我说的那些只不过是全部都是猜测，仅此而已，至于是不是有人想要陷害李白？如果是这样的，他又是谁，我怎么可能知道呢？”
    李承乾开口说道！
    李世民似乎是有些不信，用质疑的目光，开口说道:“你是这么以为的？”
    “是的，除了这个，我也不知道说什么才好了，我与李白只不过是萍水相逢，朋友交情，我对他了解的并不多，因此，我是不敢打包票的。”
    “对于李白，我也并不是完全的相信这个人。”
    李承乾为了避嫌，也为了自保，开口说道！
    李世民笑了笑:“是吗？若真的是这样，刚好，你这句话又不小心到达了李白的耳朵里，当李白亲耳听见了你说的这些言语，我想李白是不是会痛哭流涕，李白不知道该有多么伤心啊！”
    ()

第73章 唐太子【6】求月票
    李世民欣慰说道:“皇儿，你也不必如此的紧张，也是并没有发生了什么样的大事，算不上引起来了强大的后果，即使是具有责任，这件事情也追究不到你头上，并不是你举荐的李白，而是朕选择了李白，这与你无关！”
    “并不是要追究你的责任，即使是追究责任，也追究不到你的头上，而是我自己的责任！”
    “你不用如此的紧张，也并没有发生了什么样的大事，引发如此严重的后果！这件事情与你无关，我知道的。”
    “我之所以会找到过来，只是想要了解你的看法，对于李白发生的那件事情，我想听听你的看法，听你讲讲你自己的意见！仅此而已，你不要多想，胡思乱想！”
    听到了李世民的话，李承乾心中的担心稍放，在这个时候，也是想到了许多，而这样的一件事情上，其实也是具有很好的说服力的。
    因此，在这个时候，能够明白的一件事情，其实也是非常的好的。
    李承乾仔细的斟酌着语言，这才开口说道:“在这件事情上，我想李白是具有方寸的，他李白一直以来都不是一个胡闹的人，他这么做，肯定也是具有方寸的，我想他是拥有着自己的理由，并且是很好的那种理由，依我对李白的了解，他一直以来都不是一个胡闹的人，都具有自己的一个理由，我想这一次也不例外，他肯定是有自己的借口！”
    “你说他会把控应该具有的方寸，为什么这次失控了呢？”李世民开口说道！
    李承乾说:“一直以来他都是一个具有方寸的人，我想他之所以会如此，肯定是具有自		
	
		D-己的借口，这次也不会例外！”
    “我也不知道为什么，我想他这么做也有自己的借口吧，我对他的认识，他李白并不是一个冒冒失失的人，我想他会这么做，必定是具有自己的充足的借口，至于这个借口是什么样的，我想我也是不可能知道的。”
    “当然了，这些都只不过是我的猜测，仅此而已，我是并没有什么任何真凭实据证明这件事情的，也有可能是我的看法是错误的，他在作戏，他欺骗了我，把我蒙在鼓里，令我错估了他，这也是非常的有可能的，如果那样的事情是真的，我的直觉是错误的，那只能证明，他利用了我，那也只有说明一件事情，我的眼光走错眼睛了，我看错人了，那也只有证明了一件事情，我被表象欺骗了，我对他的了解是错误的，证明了，我不够了解他李白。”
    “我想，他肯定是具有什么样的原因吧，或者是说，他具有非这么做不可的理由，他有什么样的难言之隐，我也就不知道了。”
    “我想，在此其中，是不是有着不为人知的误会？”
    李世民抬头，看了一下李承乾:“皇儿，你也是这么以为的？”
    “你认为有人是在陷害李白，所以导演了这个戏目，你认为这个幕后黑手会是何人？”
    “我说的那些只不过是全部都是猜测，仅此而已，至于是不是有人想要陷害李白？如果是这样的，他又是谁，我怎么可能知道呢？”
    李承乾开口说道！
    李世民似乎是有些不信，用质疑的目光，开口说道:“你是这么以为的？”
    “是的，除了这个，我也不知道说什么才好了，我与李白只不过是萍水相逢，朋友交情，我对他了解的并不多，因此，我是不敢打包票的。”
    “对于李白，我也并不是完全的相信这个人。”
    李承乾为了避嫌，也为了自保，开口说道！
    李世民笑了笑:“是吗？若真的是这样，刚好，你这句话又不小心到达了李白的耳朵里，当李白亲耳听见了你说的这些言语，我想李白是不是会痛哭流涕，李白不知道该有多么伤心啊！”
    不过，你都已经这么说了，即使是我，我也不好去多说些什么了。
    李世民讲起来了这些话，开口说道:“其实，我也认为李白极有可能是被什么人陷害的，但是我并没有证据！”
    “其实，我也相信李白，我也不相信李白是那样的人。”
    “李白是你的朋友，李白是你举荐的，而你又是李白的朋友，希望为李白伸冤昭雪。”
    “所以，我觉得你是一个最好的人选，我现在交给你一个任务，希望你尽责尽职尽心全力以赴去办好！”
    “我觉得我找到了最好的人选，而你就是那个最好的人选，我现在交给你一个任务，希望你全力以赴办好，完成任务，千万不要让我失望啊。”
    李世民似乎是在考验李承乾。
    “承乾啊，你与李白的关系匪浅，拥有很好的交情，你与李白肝胆相照，情同手足，关系也十分友好，来往也十分密切，无论你自己承不承认，但是在外人眼中，在列位臣工眼中，确实是这样的，你是最好的人选，你应该去做个表率！”
    “你与李白关系匪浅，你要妥善处理这件事情，这也是你证明自己能力的好机会，李白出事了，我知道你肯定是会去看他的，我也知道你肯定是会去过问这件事情的，你肯定是想要去了解这件事情来龙去脉的，你不用骗我，我知道你的想法，你可是朕的儿子啊，你骗不了我。”
    “既然是你肯定是要去关注这件事情，既然是你要插手这件事情，既然是你肯定是会过问这件事情。”
    “你肯定是会去看李白的，我现在交给你一个任务，你去的时候，你顺便也帮我办件事吧，帮我办件事情吧，我知道你会去的。”
    “既然是你要去，你就帮我办件事吧，我现在日理万机，抽不开身，我就不去了，你代替我去。”
    “你不要忘记了，你去是为了执行任务的，执行我交给你的任务。”
    “我现在把权力交给你，你全权代表我去调查这件事情，我命你去全权代表我了解这件事情的来龙去脉，前因后果。”
    “你应该明白我的意思吧，回来了以后，你要告诉我李白的前因后果。”
    “我对你寄予了厚望，你可千万不要让我失望啊。”
    “是！父皇！保证完成任务，不辱使命！”李承乾开口说道！
    李世民开口说道:“我赐予了你天大的权力，给你如朕亲临的权威，希望你对得起这份荣耀，该怎么做你自己掂量着去办吧。”
    ()

第74章 前所未有【1】
    “我想，他肯定是具有什么样的原因吧，或者是说，他具有非这么做不可的理由，他有什么样的难言之隐，我也就不知道了。”
    “我想，在此其中，是不是有着不为人知的误会？”
    李世民抬头，看了一下李承乾:“皇儿，你也是这么以为的？”
    “你认为有人是在陷害李白，所以导演了这个戏目，你认为这个幕后黑手会是何人？”
    “我说的那些只不过是全部都是猜测，仅此而已，至于是不是有人想要陷害李白？如果是这样的，他又是谁，我怎么可能知道呢？”
    李承乾开口说道！
    李世民似乎是有些不信，用质疑的目光，开口说道:“你是这么以为的？”
    “是的，除了这个，我也不知道说什么才好了，我与李白只不过是萍水相逢，朋友交情，我对他了解的并不多，因此，我是不敢打包票的。”
    “对于李白，我也并不是完全的相信这个人。”
    李承乾为了避嫌，也为了自保，开口说道！
    李世民笑了笑:“是吗？若真的是这样，刚好，你这句话又不小心到达了李白的耳朵里，当李白亲耳听见了你说的这些言语，我想李白是不是会痛哭流涕，李白不知道该有多么伤心啊！”
    不过，你都已经这么说了，即使是我，我也不好去多说些什么了。
    李世民讲起来了这些话，开口说道:“其实，我也认为李白极有可能是被什么人陷害的，但是我并没有证据！”
    “其实，我也相信李白，我也不相信李白是那样的人。”
    “李白是你的朋友，李白是你举荐的，而你又是李白的朋友，希望为李白伸冤昭雪。”
    “所以，我觉得你是一个最好的人选，我现在交给你一个任务，希望你尽责尽职尽心全力以赴去办好！”
    “我觉得我找到了最好的人选，而你就是那个最好的人选，我现在交给你一个任务，希望你全力以赴办好，完成任务，千万不要让我失望啊。”
    李世民似乎是在考验李承乾。
    “承乾啊，你与李白的关系匪浅，拥有很好的交情，你与李白肝胆相照，情同手足，关系也十分友好，来往也十分密切，无论你自己承不承认，但是在外人眼中，在列位臣工眼中，确实是这样的，你是最好的人选，你应该去做个表率！”
    “你与李白关系匪浅，你要妥善处理这件事情，这也是你证明自己能力的好机会，李白出事了，我知道你肯定是会去看他的，我也知道你肯定是会去过问这件事情的，你肯定是想要去了解这件事情来龙去脉的，你不用骗我，我知道你的想法，你可是朕的儿子啊，你骗不了我。”
    “既然是你肯定是要去关注这件事情，既然是你要插手这件事情，既然是你肯定是会过问这件事情。”
    “你肯定是会去看李白的，我现在交给你一个任务，你去的时候，你顺便也帮我办件事吧，帮我办件事情吧，我知道你会去的。”
    “既然是你要去，你就帮我办件事吧，我现在日理万机，抽不开身，我就不去了，你代替我去。”
    “你不要忘记了，你去是为了执行任务的，执行我交给你的任务。”
    “我现在把权力交给你，你全权代表我去调查这件事情，我命你去全权代表我了解这件事情的来龙去脉，前因后果。”
    “你应该明白我的意思吧，回来了以后，你要告诉我李白的前因后果。”
    “我对你寄予了厚望，你可千万不要让我失望啊。”
    “是！父皇！保证完成任务，不辱使命！”李承乾开口说道！
    李世民开口说道:“我赐予了你天大的权力，给你如朕亲临的权威，希望你对得起这份荣耀，该怎么做你自己掂量着去办吧。”
    在这样的一件事情上，他也是有些明白了，所谓的掂量着办，应该是在侧面的注视着这件事情了，换句话来说，责任大权已经交到了太子李承乾的手中，要让太子李承乾自己拿捏其中的方寸！
    而作为天子的话，只需要去聆听其汇报过程就可以了，而这样的一件事情，也是一个十分明显的过程，李白将这种过程，称之为放任自流！
    “我想我的意思都已经很明白了，我想让你去代替我处理这件事情，去了解李白的玩忽职守背后的始末！我也希望你不要让我失望。”
    李承乾显示的十分的小心翼翼的，仔细的揣摩一下圣意，开口说道:“但不知，这件事情该如何处置？倘若李白的无视作为并没有任何的理由，仅仅是随性而为。”
    李世民说:“权力棒子在你手上，需要怎么做还用我教你吗？你去警告一下李白，去给李白一个告诫，即使是不打算要了他的性命，也要给他一个警告，敲下警钟，让他的个性有所收敛！”
    “更何况，我是不相信孙权的，我信不过孙权，你知道孙权来到了朕的大殿上是如何说的吗？”
    “他将一大盆脏水倒在了李白的身上，说了一大堆理由只是为了想要让我罢免李白的职位，好让他排除异己，剪除异己，将一大盆脏水倒在李白的头上，也因此说了李白的许多坏话，其最重要的目的，是为了让我罢免李白的职位，让他独霸大权，其最主要的目标，是为了让我罢免李白的职位，并且是全力以赴摘干净自己，与这件事情，与李白，撇干净关系，这是我所厌恶的，孙权将责任脱的一干二净，推脱个一干二净，不足之处全在李白的身上，而他自己洁白如天鹅，不带半丝污垢，这是我所耻辱的。”
    “将所有的因果关系全部都是扔在了李白的头上，而他竟然是无半丝联系，一味地想要撇干净关系，撇开自己的责任，一味地推脱自己的责任，将自己的身体上污垢全部去除，一味地想要撇干净关系，将一切推给了李白。”
    “而这是我所痛恨的，这也是我最为不齿，最为厌恶的，难道他真的是半丝责任也没有吗？这样的孙权急功近利，欲盖弥彰，颠倒黑白，已经让我失望至极了！”
    “若说李白罪该万死，孙权之罪更甚，当以千刀万剐！遇到了事情，只会找借口，以求摘干净自己的联系。无论是他具有如何的丰功伟绩，这种人也是我所厌恶，憎恨的。”
    “一个人耍小聪明不是罪，聪明绝顶了便是罪该万死了！”
    ()

第75章 前所未有【2】
    “承乾啊，你与李白的关系匪浅，拥有很好的交情，你与李白肝胆相照，情同手足，关系也十分友好，来往也十分密切，无论你自己承不承认，但是在外人眼中，在列位臣工眼中，确实是这样的，你是最好的人选，你应该去做个表率！”
    “你与李白关系匪浅，你要妥善处理这件事情，这也是你证明自己能力的好机会，李白出事了，我知道你肯定是会去看他的，我也知道你肯定是会去过问这件事情的，你肯定是想要去了解这件事情来龙去脉的，你不用骗我，我知道你的想法，你可是朕的儿子啊，你骗不了我。”
    “既然是你肯定是要去关注这件事情，既然是你要插手这件事情，既然是你肯定是会过问这件事情。”
    “你肯定是会去看李白的，我现在交给你一个任务，你去的时候，你顺便也帮我办件事吧，帮我办件事情吧，我知道你会去的。”
    “既然是你要去，你就帮我办件事吧，我现在日理万机，抽不开身，我就不去了，你代替我去。”
    “你不要忘记了，你去是为了执行任务的，执行我交给你的任务。”
    “我现在把权力交给你，你全权代表我去调查这件事情，我命你去全权代表我了解这件事情的来龙去脉，前因后果。”
    “你应该明白我的意思吧，回来了以后，你要告诉我李白的前因后果。”
    “我对你寄予了厚望，你可千万不要让我失望啊。”
    “是！父皇！保证完成任务，不辱使命！”李承乾开口说道！
    李世民开口说道:“我赐予了你天大的权力，给你如朕亲临的权威，希望你对得起这份荣耀，该怎么做你自己掂量着去办吧。”
    在这样的一件事情上，他也是有些明白了，所谓的掂量着办，应该是在侧面的注视着这件事情了，换句话来说，责任大权已经交到了太子李承乾的手中，要让太子李承乾自己拿捏其中的方寸！
    而作为天子的话，		
	
		D-只需要去聆听其汇报过程就可以了，而这样的一件事情，也是一个十分明显的过程，李白将这种过程，称之为放任自流！
    “我想我的意思都已经很明白了，我想让你去代替我处理这件事情，去了解李白的玩忽职守背后的始末！我也希望你不要让我失望。”
    李承乾显示的十分的小心翼翼的，仔细的揣摩一下圣意，开口说道:“但不知，这件事情该如何处置？倘若李白的无视作为并没有任何的理由，仅仅是随性而为。”
    李世民说:“权力棒子在你手上，需要怎么做还用我教你吗？你去警告一下李白，去给李白一个告诫，即使是不打算要了他的性命，也要给他一个警告，敲下警钟，让他的个性有所收敛！”
    “更何况，我是不相信孙权的，我信不过孙权，你知道孙权来到了朕的大殿上是如何说的吗？”
    “他将一大盆脏水倒在了李白的身上，说了一大堆理由只是为了想要让我罢免李白的职位，好让他排除异己，剪除异己，将一大盆脏水倒在李白的头上，也因此说了李白的许多坏话，其最重要的目的，是为了让我罢免李白的职位，让他独霸大权，其最主要的目标，是为了让我罢免李白的职位，并且是全力以赴摘干净自己，与这件事情，与李白，撇干净关系，这是我所厌恶的，孙权将责任脱的一干二净，推脱个一干二净，不足之处全在李白的身上，而他自己洁白如天鹅，不带半丝污垢，这是我所耻辱的。”
    “将所有的因果关系全部都是扔在了李白的头上，而他竟然是无半丝联系，一味地想要撇干净关系，撇开自己的责任，一味地推脱自己的责任，将自己的身体上污垢全部去除，一味地想要撇干净关系，将一切推给了李白。”
    “而这是我所痛恨的，这也是我最为不齿，最为厌恶的，难道他真的是半丝责任也没有吗？这样的孙权急功近利，欲盖弥彰，颠倒黑白，已经让我失望至极了！”
    “若说李白罪该万死，孙权之罪更甚，当以千刀万剐！遇到了事情，只会找借口，以求摘干净自己的联系。无论是他具有如何的丰功伟绩，这种人也是我所厌恶，憎恨的。”
    “一个人耍小聪明不是罪，聪明绝顶了便是罪该万死了！”
    “我所需要的是能担大任者，绝非投机取巧者，因此，你应该知道，我为什么挑选你的意思了吧？！”
    “如果是说李白让我不放心的话，我觉得孙权比李白更加具有威胁感，因为他具有心机，并且是心机深沉，这是我所厌恶，讨厌的。”
    “比起来李白的威胁，我更在乎的是孙权的威胁，他比李白更甚，罪也更大了！”
    “因此，我并不相信孙权，对于他的话也是半信半疑的。”
    “我需要一个人平衡孙权在御林军的影响力，平衡其地位，我需要一个人去中和孙权作为正统统帅所带来的潜在威胁，去中和威胁，将威胁抵消掉。”
    “而普通的人又是不足以取得我的相信与倚重的，我一直找不到合适的，可以信赖的人选，当我看见了李白的时候，在我的脑子里，就已经定性了，他正是我所需要的人才。”
    “在我看来，李白是执行中和威胁抵消的最好的人选，李白也是最合适的人选，也是最让我满意的人选！我已经挑中他了。”
    “因此，我才让他去当所说的御林军副教头，平和威胁，让孙权具有危机感，也让孙权投鼠忌器，有所忌惮！”
    李承乾闻言，醍醐灌顶，顿时也茅塞顿开！！
    可是他还有一个很大的疑惑，这个人为什么一定会是李白？他不过是一个书生，大唐已经无人才可用了吗？
    为什么要让一个书生卷入到了关于权力的斗争，中的漩涡之中而去？
    太子李承乾有些心有不忍心。
    ()

第76章 前所未有【3】
    承乾显示的十分的小心翼翼的，仔细的揣摩一下圣意，开口说道:“但不知，这件事情该如何处置？倘若李白的无视作为并没有任何的理由，仅仅是随性而为。”
    李世民说:“权力棒子在你手上，需要怎么做还用我教你吗？你去警告一下李白，去给李白一个告诫，即使是不打算要了他的性命，也要给他一个警告，敲下警钟，让他的个性有所收敛！”
    “更何况，我是不相信孙权的，我信不过孙权，你知道孙权来到了朕的大殿上是如何说的吗？”
    “他将一大盆脏水倒在了李白的身上，说了一大堆理由只是为了想要让我罢免李白的职位，好让他排除异己，剪除异己，将一大盆脏水倒在李白的头上，也因此说了李白的许多坏话，其最重要的目的，是为了让我罢免李白的职位，让他独霸大权，其最主要的目标，是为了让我罢免李白的职位，并且是全力以赴摘干净自己，与这件事情，与李白，撇干净关系，这是我所厌恶的，孙权将责任脱的一干二净，推脱个一干二净，不足之处全在李白的身上，而他自己洁白如天鹅，不带半丝污垢，这是我所耻辱的。”
    “将所有的因果关系全部都是扔在了李白的头上，而他竟然是无半丝联系，一味地想要撇干净关系，撇开自己的责任，一味地推脱自己的责任，将自己的身体上污垢全部去除，一味地想要撇干净关系，将一切推给了李白。”
    “而这是我所痛恨的，这也是我最为不齿，最为厌恶的，难道他真的是半丝责任也没有吗？这样的孙权急功近利，欲盖弥彰，颠倒黑白，已经让我失望至极了！”
    “若说李白罪该万死，孙权之罪更甚，当以千刀万剐！遇到了事情，只会找借口，以求摘干净自己的联系。无论是他具有如何的丰功伟绩，这种人也是我所厌恶，憎恨的。”
    “一个人耍小聪明不是罪，聪明绝顶了便是罪该万死了！”
    “我所需要的是能担大任者，绝非投机取巧者，因此，你应该知道，我为什么挑选你的意思了吧？！”
    “如果是说李白让我不放心的话，我觉得孙权比李白更加具有威胁感，因为他具有心机，并且是心机深沉，这是我所厌恶，讨厌的。”
    “比起来李白的威胁，我更在乎的是孙权的威胁，他比李白更甚，罪也更大了！”
    “因此，我并不相信孙权，对于他的话也是半信半疑的。”
    “我需要一个人平衡孙权在御林军的影响力，平衡其地位，我需要一个人去中和孙权作为正统统帅所带来的潜在威胁，去中和威胁，将威胁抵消掉。”
    “而普通的人又是不足以取得我的相信与倚重的，我一直找不到合适的，可以信赖的人选，当我看见了李白的时候，在我的脑子里，就已经定性了，他正是我所需要的人才。”
    “在我看来，李白是执行中和威胁抵消的最好的人选，李白也是最合适的人选，也是最让我满意的人选！我已经挑中他了。”
    “因此，我才让他去当所说的御林军副教头，平和威胁，让孙权具有危机感，也让孙权投鼠忌器，有所忌惮！”
    李承乾闻言，醍醐灌顶，顿时也茅塞顿开！！
    可是他还有一个很大的疑惑，这个人为什么一定会是李白？他不过是一个书生，大唐已经无人才可用了吗？
    为什么要让一个书生卷入到了关于权力的斗争，中的漩涡之中而去？
    太子李承乾有些心有不忍心。
    “李白只不过是一个书生而已，这个人才为什么一定要去选李白？为什么要让一个手无缚鸡之力的书生卷入到了权力的漩涡之中去呢？”
    李承乾开口说道！
    李世民摇了摇头，却是微微一笑，开口说道:“我这也是别无选择了。”
    “你说李白手无缚鸡之力，你说这对李白的不公平，在我看来，未必，你还是太不了解李白了，看起来，你不知道看人的奥妙所在，看起来，他也没有对你开放所有的秘密，你记住了，李白并不是什么手无缚鸡之力，他是一个强者，他李白并不是弱者，手无缚鸡之力只有弱者！”
    “而且，即使是正如你所说，李白手无缚鸡之力，那也没什么，权力的游戏中，有些时候，手无缚鸡之力的人往往是活的更长久，你不要小看了李白，他是强者，并非弱者。”
    “强者的破茧成蝶，是需要进化的，也是需要劫难磨炼他的。若真是我高估了李白，令他死于非命，那也无可奈何，也是他该死！”
    “但我信任，我不会走眼！”
    李承乾也是第一次听见了李世民如此的重视李白，倚重于李白，看重于李白，没想到，如此的重视李白。
    真希望李白的生命如同打不死的小强，正如他父皇所期许的那种，生命活的更加的长久！
    在权力的游戏中幸运的活下来！
    并且，李世民的打算，作为力所不及的他，是无论如何也无法去改变了！
    真的是希望，李白可以活下来！
    “不知道，若是了解到了李白的行为，并不是无端放矢，而是具有借口，而是具有理由。这件事情，又当以如何处理？”
    李世民笑了笑，开口说道:“有些事情，难道还是用我教你吗？”
    “你记住了，你是大唐的太子，你也是朕的儿子，即使是我不说，你也应该知道该怎么做才对！”
    “要是你实在是不知道应该是如何处理这件事情的话，我想是你的能力达不到，也辜负了我的希望，太子这个位子也应该换给别人当当看了，因为你已经不够资格，更何况，朕，也并不是只有你一个儿子，太子之位，会有许多人争抢！”
    太子之位该换人了！
    听到了李世民的话，太子李承乾的脸色一寒，顿时，眉毛也急时立跳，担惊受怕了起来！
    感觉到了自己的太子之位已经是不保了！
    这次的事情，别无选择，只允许成功，绝不许失败！
    因为，看起来他的父皇对他极其不满意了，并且是生起来了“废长立幼”的可怕的念头诞生！
    要将他太子之位剥夺，削去名爵！
    ()

第77章 前所未有【4】
    “因此，我并不相信孙权，对于他的话也是半信半疑的。”
    “我需要一个人平衡孙权在御林军的影响力，平衡其地位，我需要一个人去中和孙权作为正统统帅所带来的潜在威胁，去中和威胁，将威胁抵消掉。”
    “而普通的人又是不足以取得我的相信与倚重的，我一直找不到合适的，可以信赖的人选，当我看见了李白的时候，在我的脑子里，就已经定性了，他正是我所需要的人才。”
    “在我看来，李白是执行中和威胁抵消的最好的人选，李白也是最合适的人选，也是最让我满意的人选！我已经挑中他了。”
    “因此，我才让他去当所说的御林军副教头，平和威胁，让孙权具有危机感，也让孙权投鼠忌器，有所忌惮！”
    李承乾闻言，醍醐灌顶，顿时也茅塞顿开！！
    可是他还有一个很大的疑惑，这个人为什么一定会是李白？他不过是一个书生，大唐已经无人才可用了吗？
    为什么要让一个书生卷入到了关于权力的斗争，中的漩涡之中而去？
    太子李承乾有些心有不忍心。
    “李白只不过是一个书生而已，这个人才为什么一定要去选李白？为什么要让一个手无缚鸡之力的书生卷入到了权力的漩涡之中去呢？”
    李承乾开口说道！
    李世民摇了摇头，却是微微一笑，开口说道:“我这也是别无选择了。”
    “你说李白手无缚鸡之力，你说这对李白的不公平，在我看来，未必，你还是太不了解李白了，看起来，你不知道看人的奥妙所在，看起来，他也没有对你开放所有的秘密，你记住了，李白并不是什么手无缚鸡之力，他是一个强者，他李白并不是弱者，手无缚鸡之力只有弱者！”
    “而且，即使是正如你所说，李白手无缚鸡之力，那也没什么，权力的游戏中，有些时候，手无缚鸡之力的人往往是活的更长久，你不要小看了李白，他是强者，并非弱者。”
    “强者的破茧成蝶，是需要进化的，也是需要劫难磨炼他的。若真是我高估了李白，令他死于非命，那也无可奈何，也是他该死！”
    “但我信任，我不会走眼！”
    李承乾也是第一次听见了李世民如此的重视李白，倚重于李白，看重于李白，没想到，如此的重视李白。
    真希望李白的生命如同打不死的小强，正如他父皇所期许的那种，生命活的更加的长久！
    在权力的游戏中幸运的活下来！
    并且，李世民的打算，作为力所不及的他，是无论如何也无法去改变了！
    真的是希望，李白可以活下来！
    “不知道，若是了解到了李白的行为，并不是无端放矢，而是具有借口，而是具有理由。这件事情，又当以如何处理？”
    李世民笑了笑，开口说道:“有些事情，难道还是用我教你吗？”
    “你记住了，你是大唐的太子，你也是朕		
	
		D-的儿子，即使是我不说，你也应该知道该怎么做才对！”
    “要是你实在是不知道应该是如何处理这件事情的话，我想是你的能力达不到，也辜负了我的希望，太子这个位子也应该换给别人当当看了，因为你已经不够资格，更何况，朕，也并不是只有你一个儿子，太子之位，会有许多人争抢！”
    太子之位该换人了！
    听到了李世民的话，太子李承乾的脸色一寒，顿时，眉毛也急时立跳，担惊受怕了起来！
    感觉到了自己的太子之位已经是不保了！
    这次的事情，别无选择，只允许成功，绝不许失败！
    因为，看起来他的父皇对他极其不满意了，并且是生起来了“废长立幼”的可怕的念头诞生！
    要将他太子之位剥夺，削去名爵！
    在这个事情上，很明显，他已经是具有了危机感了。
    他实在是没有想到，因为这件事情，他的父皇对他动了真怒，并且是有了剥夺他太子之位的念头！！
    可见，他如此作为已经是让他父皇不满了。
    如果这件事情办不好，到时候，估计是他的地位真正的保不住了。
    想到了这儿，他觉得自己的压力非常大，肩膀上的担子也一下子严重了许多，这次的事情，只可以成功，不可以失败！
    否则的话，地位也就不保了！
    想到了这个地方的时候，使他肩膀上压力觉得巨大！
    看样子，他的父皇并不是像是在和他开玩笑，就像是在讲非常正式的一件事情！
    而这样的一件事情，则是像极了最后通牒一样。
    李承乾的压力当然是不可能太小的。
    但是他的父皇，非常的擅长权谋之道，拥有着那种当头棒喝，再许以承诺的样子，自然是对李承乾宽慰道:“这件事情几乎是没什么难度，你可以放宽心，不用有任何的压力，我想要知道想要知道的，你只要服从调剂就可以了。”
    听到了李世民的话，李承乾半信半疑，但他还是有压力，而让李承乾感觉到了压力，这也正是李世民最想看到的结果！
    他擅长着权谋之道，这是从小养成，耳濡目染，才拥有着的。
    而他作为君王，必须要具有自己的威风，君皇的威严！
    即使是面对于自己的亲生的儿子也可以下得去手！
    也可以临危不惧，也可以办到淡定从容！
    皇族的子女向来都是牺牲品，如果可以达到自己想要的目标，代价，想要达到自己想要的效果，即使是抛头颅，洒热血，也可以不计一切代价，也可以下得去手，也可以无所畏惧，如果可以达到某个效果，即使是不计一切代价，不计一切后果，不计一切所有，也要达到目标！
    因为不惜一切代价，也在所不辞，也在所不惜！
    因为这就是皇族，皇族本就是残酷的，为了实现自己的目标，不惜杀死子女，不惜以子女的幸福为代价，所谓的王权，至高无上！
    所谓的王权，总是要有人去捍卫王权，所谓的王权，也总是会命中注定，有些人必定是会豁出生命，献出自己，作出来牺牲！
    所谓的王权，总是会命中注定要有人为此献出自己的生命，为此作出来牺牲，总是要有人付出代价，总是要有人付出代价，献出自己，总要注定了必须要有人大义凛然献身，挺身而出，勇于担当大义，勇于面对死亡！
    ()

第78章 前所未有【5】
    真希望李白的生命如同打不死的小强，正如他父皇所期许的那种，生命活的更加的长久！
    在权力的游戏中幸运的活下来！
    并且，李世民的打算，作为力所不及的他，是无论如何也无法去改变了！
    真的是希望，李白可以活下来！
    “不知道，若是了解到了李白的行为，并不是无端放矢，而是具有借口，而是具有理由。这件事情，又当以如何处理？”
    李世民笑了笑，开口说道:“有些事情，难道还是用我教你吗？”
    “你记住了，你是大唐的太子，你也是朕的儿子，即使是我不说，你也应该知道该怎么做才对！”
    “要是你实在是不知道应该是如何处理这件事情的话，我想是你的能力达不到，也辜负了我的希望，太子这个位子也应该换给别人当当看了，因为你已经不够资格，更何况，朕，也并不是只有你一个儿子，太子之位，会有许多人争抢！”
    太子之位该换人了！
    听到了李世民的话，太子李承乾的脸色一寒，顿时，眉毛也急时立跳，担惊受怕了起来！
    感觉到了自己的太子之位已经是不保了！
    这次的事情，别无选择，只允许成功，绝不许失败！
    因为，看起来他的父皇对他极其不满意了，并且是生起来了“废长立幼”的可怕的念头诞生！
    要将他太子之位剥夺，削去名爵！
    在这个事情上，很明显，他已经是具有了危机感了。
    他实在是没有想到，因为这件事情，他的父皇对他动了真怒，并且是有了剥夺他太子之位的念头！！
    可见，他如此作为已经是让他父皇不满了。
    如果这件事情办不好，到时候，估计是他的地位真正的保不住了。
    想到了这儿，他觉得自己的压力非常大，肩膀上的担子也一下子严重了许多，这次的事情，只可以成功，不可以失败！
    否则的话，地位也就不保了！
    想到了这个地方的时候，使他肩膀上压力觉得巨大！
    看样子，他的父皇并不是像是在和他开玩笑，就像是在讲非常正式的一件事情！
    而这样的一件事情，则是像极了最后通牒一样。
    李承乾的压力当然是不可能太小的。
    但是他的父皇，非常的擅长权谋之道，拥有着那种当头棒喝，再许以承诺的样子，自然是对李承乾宽慰道:“这件事情几乎是没什么难度，你可以放宽心，不用有任何的压力，我想要知道想要知道的，你只要服从调剂就可以了。”
    听到了李世民的话，李承乾半信半疑，但他还是有压力，而让李承乾感觉到了压力，这也正是李世民最想看到的结果！
    他擅长着权谋之道，这是从小养成，耳濡目染，才拥有着的。
    而他作为君王，必须要具有自己的威风，君皇的威严！
    即使是面对于自己的亲生的儿子也可以下得去手！
    也可以临危不惧，也可以办到淡定从容！
    皇族的子女向来都是牺牲品，如果可以达到自己想要的目标，代价，想要达到自己想要的效果，即使是抛头颅，洒热血，也可以不计一切代价，也可以下得去手，也可以无所畏惧，如果可以达到某个效果，即使是不计一切代价，不计一切后果，不计一切所有，也要达到目标！
    因为不惜一切代价，也在所不辞，也在所不惜！
    因为这就是皇族，皇族本就是残酷的，为了实现自己的目标，不惜杀死子女，不惜以子女的幸福为代价，所谓的王权，至高无上！
    所谓的王权，总是要有人去捍卫王权，所谓的王权，也总是会命中注定，有些人必定是会豁出生命，献出自己，作出来牺牲！
    所谓的王权，总是会命中注定要有人为此献出自己的生命，为此作出来牺牲，总是要有人付出代价，总是要有人付出代价，献出自己，总要注定了必须要有人大义凛然献身，挺身而出，勇于担当大义，勇于面对死亡！
    王权，王权，所谓的王权，总是要有人付出生命，总是需要要有人挺身而出，不畏死亡，大义凛然站出来，去作为一个牺牲品！
    只有牺牲品达到了，才可以得到自己想要的回报！
    这也许便是等价交换吧！
    王权的长久存在，王位的至高无上，是以万千尸骨，也是以皇族子女的幸福而去作为代价的。
    为了目标，必定是会有人要有所付出！
    他感觉到了危机，因为李世民并不是在和他开玩笑的。
    而李世民最为擅长权谋之术，他这么做也是为了更好的达到目的。
    李承乾心中出现了恐惧，这也正是他想要看到了一件事情。
    李世民说:“你能完成任务吗？”
    李承乾说:“保证完成任务，我当不辱使命！”
    李世民十分的开心。
    “那么，你去吧，你去问一下李白，他究竟是打了什么样的主意？”
    李承乾领了命令，下殿而去！
    一路上，实际上，他的内心是极为复杂的，并且是内心之中起了滔天大浪！
    他意识到了自己似乎是成为了被形影单只的大海上船舶，而一场暴风雨即将来临，如果是说没有找到了避风港，他只有一个下场，那就是船舶被巨浪打烂，而他则会葬身海底！
    一路上，虽然是说知道了多想无用，但是却止不住的胡思乱想！
    在另外一边，李白正在御林军大军中军帐中静坐，外面突然间走入两名士兵，他们对李白齐声说道:“李白副统帅，帐外有你的故人来访，询问是否接见？”
    李白闻言，放下兵书，长身站起而立，心中喃喃自语，“故人来访？故人？究竟是什么样的故人？何为故人？而这个故人又会是何人？来到了这儿，又想干什么？”
    在李白的脑子里，不由自主的有些犯迷糊了，不由自主呆了，傻了，犯嘀咕了。
    “故人？哪来的敌人？来到了这儿，又想要干什么？我来到了这个世界上，貌似没有什么故人吧？”
    “即使是前主人李白，我搜索了他的记忆，也没有发现他有什么故人啊？”
    再加上，这儿是什么地方，这儿可是皇宫，这儿可是皇宫中的御林军大营，他又是御林军大营副指挥，若是普通的故人，怎么可能有胆子来到了这个地方找他，难道他们不怕死吗？
    ()

第79章 前所未有【6】
    但是他的父皇，非常的擅长权谋之道，拥有着那种当头棒喝，再许以承诺的样子，自然是对李承乾宽慰道:“这件事情几乎是没什么难度，你可以放宽心，不用有任何的压力，我想要知道想要知道的，你只要服从调剂就可以了。”
    听到了李世民的话，李承乾半信半疑，但他还是有压力，而让李承乾感觉到了压力，这也正是李世民最想看到的结果！
    他擅长着权谋之道，这是从小养成，耳濡目染，才拥有着的。
    而他作为君王，必须要具有自己的威风，君皇的威严！
    即使是面对于自己的亲生的儿子也可以下得去手！
    也可以临危不惧，也可以办到淡定从容！
    皇族的子女向来都是牺牲品，如果可以达到自己想要的目标，代价，想要达到自己想要的效果，即使是抛头颅，洒热血，也可以不计一切代价，也可以下得去手，也可以无所畏惧，如果可以达到某个效果，即使是不计一切代价，不计一切后果，不计一切所有，也要达到目标！
    因为不惜一切代价，也在所不辞，也在所不惜！
    因为这就是皇族，皇族本就是残酷的，为了实现自己的目标，不惜杀死子女，不惜以子女的幸福为代价，所谓的王权，至高无上！
    所谓的王权，总是要有人去捍卫王权，所谓的王权，也总是会命中注定，有些人必定是会豁出生命，献出自己，作出来牺牲！
    所谓的王权，总是会命中注定要有人为此献出自己的生命，为此作出来牺牲，总是要有人付出代价，总是要有人付出代价，献出自己，总要注定了必须要有人大义凛然献身，挺身而出，勇于担当大义，勇于面对死亡！
    王权，王权，所谓的王权，总是要有人付出生命，总是需要要有人挺身而出，不畏死亡，大义凛然站出来，去作为一个牺牲品！
    只有牺牲品达到了，才可以得到自己想要的回报！
    这也许便是等价交换吧！
    王权的长久存在，王位的至高无上，是以万千尸骨，也是以皇族子女的幸福而去作为代价的。
    为了目标，必定是会有人要有所付出！
    他感觉到了危机，因为李世民并不是在和他开玩笑的。
    而李世民最为擅长权谋之术，他这么做也是为了更好的达到目的。
    李承乾心中出现了恐惧，这也正是他想要看到了一件事情。
    李世民说:“你能完成任务吗？”
    李承乾说:“保证完成任务，我当不辱使命！”
    李世民十分的开心。
    “那么，你去吧，你去问一下李白，他究竟是打了什么样的主意？”
    李承乾领了命令，下殿而去！
    一路上，实际上，他的内心是极为复杂的，并且是内心之中起了滔天大浪！
    他意识到了自己似乎是成为了被形影单只的大海上船舶，而一场暴风雨即将来临，如果是说没有找到了避风港，他只有一个下场，那就是船舶被巨浪打烂，而他则会葬身海底！
		
	
		D-    一路上，虽然是说知道了多想无用，但是却止不住的胡思乱想！
    在另外一边，李白正在御林军大军中军帐中静坐，外面突然间走入两名士兵，他们对李白齐声说道:“李白副统帅，帐外有你的故人来访，询问是否接见？”
    李白闻言，放下兵书，长身站起而立，心中喃喃自语，“故人来访？故人？究竟是什么样的故人？何为故人？而这个故人又会是何人？来到了这儿，又想干什么？”
    在李白的脑子里，不由自主的有些犯迷糊了，不由自主呆了，傻了，犯嘀咕了。
    “故人？哪来的敌人？来到了这儿，又想要干什么？我来到了这个世界上，貌似没有什么故人吧？”
    “即使是前主人李白，我搜索了他的记忆，也没有发现他有什么故人啊？”
    再加上，这儿是什么地方，这儿可是皇宫，这儿可是皇宫中的御林军大营，他又是御林军大营副指挥，若是普通的故人，怎么可能有胆子来到了这个地方找他，难道他们不怕死吗？
    若是普通的故人的话，敢来御林军大营中寻找故人，敢问你有几个脑子吧？
    敢问你怕不怕死吧？
    并且，无论是他本人，还是以前的李白，他不记得自己有什么故人在乡下，不远万里来京城寻找他！
    他搜索完了自己的脑子，确认并没有这号人物是自己的故人！
    不至于是个乱认亲戚的野汉吧？
    他认真的搜索了自己的脑子，并不曾记得自己的朋友中有这号人物！
    若是自己的故人，为何不直接通报姓名？
    并且，他认为，他在这个宫中，也没有什么故人的，如果是说，这个故人来自于皇宫，如果是说是太子王爷什么的，为何不直接通报姓名？
    并且御林军中没人不认识宫中的太子王爷们，他们的口气只能是宣布他去见驾，而绝对是不可能是使用平平淡淡的口气进行通报了。
    由此看来，士兵们不认识那个人，那个人定然是一个无名小卒之人！
    只是他又十分的好奇，为什么说对方会宣称是自己的故人？！
    这件事情也就是非常的有意思了，非常的奇怪了！
    总不至于，他今天才刚刚发达，在京中有了一席之地，立足之地，就有冒充官亲的流浪汉来乱攀关系，乱认亲人了吧？！
    如果是这样，那就奇葩了！
    听到了士兵平平淡淡的口气，和平平淡淡的语气汇报，李白的心中使有了些许的猜测，他甚至于可以百分之百肯定，这个乱认亲的人，所谓的他的亲戚的人，所说的故人来访！
    那个人百分之百肯定是会是一个无名小卒，籍籍无名之辈！
    否则的话，士兵们的反应绝对是不可能是那种淡定从容，平平淡淡的口气！
    所下的言语，只能是命令，而不是通报了！
    而是通知李白去见驾，绝对不是他来见李白！
    因此，那种事情也说明了一件事情，只要是宫中的人，抬头不见低头见，也绝对是不可能有御林军不认识的人。
    这只能证明一件事情，御林军对他们眼生，御林军不认识他们，证明了这个故人不是宫中的人！
    话又说回来了，宫闱深严，需要令牌出入，把控严格，如果是一个外人的话，又如何进入到御林军之中了呢？
    ()

第80章 前所未有【7】求月票
    承乾心中出现了恐惧，这也正是他想要看到了一件事情。
    李世民说:“你能完成任务吗？”
    李承乾说:“保证完成任务，我当不辱使命！”
    李世民十分的开心。
    “那么，你去吧，你去问一下李白，他究竟是打了什么样的主意？”
    李承乾领了命令，下殿而去！
    一路上，实际上，他的内心是极为复杂的，并且是内心之中起了滔天大浪！
    他意识到了自己似乎是成为了被形影单只的大海上船舶，而一场暴风雨即将来临，如果是说没有找到了避风港，他只有一个下场，那就是船舶被巨浪打烂，而他则会葬身海底！
    一路上，虽然是说知道了多想无用，但是却止不住的胡思乱想！
    在另外一边，李白正在御林军大军中军帐中静坐，外面突然间走入两名士兵，他们对李白齐声说道:“李白副统帅，帐外有你的故人来访，询问是否接见？”
    李白闻言，放下兵书，长身站起而立，心中喃喃自语，“故人来访？故人？究竟是什么样的故人？何为故人？而这个故人又会是何人？来到了这儿，又想干什么？”
    在李白的脑子里，不由自主的有些犯迷糊了，不由自主呆了，傻了，犯嘀咕了。
    “故人？哪来的敌人？来到了这儿，又想要干什么？我来到了这个世界上，貌似没有什么故人吧？”
    “即使是前主人李白，我搜索了他的记忆，也没有发现他有什么故人啊？”
    再加上，这儿是什么地方，这儿可是皇宫，这儿可是皇宫中的御林军大营，他又是御林军大营副指挥，若是普通的故人，怎么可能有胆子来到了这个地方找他，难道他们不怕死吗？
    若是普通的故人的话，敢来御林军大营中寻找故人，敢问你有几个脑子吧？
    敢问你怕不怕死吧？
    并且，无论是他本人，还是以前的李白，他不记得自己有什么故人在乡下，不远万里来京城寻找他！
    他搜索完了自己的脑子，确认并没有这号人物是自己的故人！
    不至于是个乱认亲戚的野汉吧？
    他认真的搜索了自己的脑子，并不曾记得自己的朋友中有这号人物！
    若是自己的故人，为何不直接通报姓名？
    并且，他认为，他在这个宫中，也没有什么故人的，如果是说，这个故人来自于皇宫，如果是说是太子王爷什么的，为何不直接通报姓名？
    并且御林军中没人不认识宫中的太子王爷们，他们的口气只能是宣布他去见驾，而绝对是不可能是使用平平淡淡的口气进行通报了。
    由此看来，士兵们不认识那个人，那个人定然是一个无名小卒之人！
    只是他又十分的好奇，为什么说对方会宣称是自己的故人？！
    这件事情也就是非常的有意思了，非常的奇怪了！
    总不至于，他今天才刚刚发达，在京中有了一席之地，立足之地，就有冒充官亲的流浪汉来乱攀关系，乱认亲人了吧？！
    如果是这样，那就奇葩了！
    听到了士兵平平淡淡的口气，和平平淡淡的语气汇报，李白的心中使有了些许的猜测，他甚至于可以百分之百肯定，这个乱认亲的人，所谓的他的亲戚的人，所说的故人来访！
    那个人百分之百肯定是会是一个无名小卒，籍籍无名之辈！
    否则的话，士兵们的反应绝对是不可能是那种淡定从容，平平淡淡的口气！
    所下的言语，只能是命令，而不是通报了！
    而是通知李白去见驾，绝对不是他来见李白！
    因此，那种事情也说明了一件事情，只要是宫中的人，抬头不见低头见，也绝对是不可能有御林军不认识的人。
    这只能证明一件事情，御林军对他们眼生，御林军不认识他们，证明了这个故人不是宫中的人！
    话又说回来了，宫闱深严，需要令牌出入，把控严格，如果是一个外人的话，又如何进入到御林军之中了呢？
    这可不是普通人该来的地方，普通人来这儿，便是找死！
    那位故人，究竟是何人？
    并且是敢来御林军大军中寻亲！
    难道他们不怕死的吗？
    这所谓的故人，究竟是何许人也，李白百思之也不得其解！
    他感觉到了十分的奇怪，因为这样的一件事情，也多多少少是会有一些反常，他在这个世界上并没有什么故人，这所说的故人从何而来？
    而这个故人又会是何人？
    不会是看自己今天今非昔比了，就有人乱认亲來，高攀贵枝了吧？
    如果对方是个平民百姓，他不可能有机会进入宫闱，并且是可以站在御林军大营的帐外！
    据他所知，他并没有什么亲戚的，难道是说，对方也是灵魂穿越者？
    这也不对！这种可能性微乎其微，几乎是可以渺小到忽略不计！
    假如对方真是平民百姓，绝对是不可能站在御林军门外，早已经被以奸细罪名乱刀砍杀！
    如果说这个人是宫中认识的人，这也不可能的，他与其他的人并无交往，他们不可能来找他，敢以故人为名！
    他与太子殿下李承乾私交甚笃，但是太子殿下李承乾如果来到御林军大营，也不会以故人为名，约自己出外相见，对方身份摆在那里，这不合乎逻辑！
    他是太子，他是部下，行走去来无勿对他汇报！
    既然是太子殿下，那么，御林军中的人不可能不认识太子殿下，也不可能会认错，他们平平淡淡的口气早已经证明了这件事情，此人绝对不可能是太子殿下！
    而且，士兵汇报的口气只能是命令，而绝不是通报了，通报的区别就在于来的人是个宮外之人，从来也没有见过面的生面孔！
    他们不知道对方是不是自己的亲戚，也不敢自作主张将其赶走，也不敢得罪，只好过来请示他了。
    可是，他是并没有什么亲戚的，在他的脑子里，貌似并没有什么亲戚的，除了自己与太子殿下李承乾私交甚笃，除了太子殿下以外，他还有什么认识的人，他还会有什么故人，对方为什么会来找他呢？
    这个人究竟是谁？
    ()

第81章 前所未有【8】求月票
    并且，他认为，他在这个宫中，也没有什么故人的，如果是说，这个故人来自于皇宫，如果是说是太子王爷什么的，为何不直接通报姓名？
    并且御林军中没人不认识宫中的太子王爷们，他们的口气只能是宣布他去见驾，而绝对是不可能是使用平平淡淡的口气进行通报了。
    由此看来，士兵们不认识那个人，那个人定然是一个无名小卒之人！
    只是他又十分的好奇，为什么说对方会宣称是自己的故人？！
    这件事情也就是非常的有意思了，非常的奇怪了！
    总不至于，他今天才刚刚发达，在京中有了一席之地，立足之地，就有冒充官亲的流浪汉来乱攀关系，乱认亲人了吧？！
    如果是这样，那就奇葩了！
    听到了士兵平平淡淡的口气，和平平淡淡的语气汇报，李白的心中使有了些许的猜测，他甚至于可以百分之百肯定，这个乱认亲的人，所谓的他的亲戚的人，所说的故人来访！
    那个人百分之百肯定是会是一个无名小卒，籍籍无名之辈！
    否则的话，士兵们的反应绝对是不可能是那种淡定从容，平平淡淡的口气！
    所下的言语，只能是命令，而不是通报了！
    而是通知李白去见驾，绝对不是他来见李白！
    因此，那种事情也说明了一件事情，只要是宫中的人，抬头不见低头见，也绝对是不可能有御林军不认识的人。
    这只能证明一件事情，御林军对他们眼生，御林军不认识他们，证明了这个故人不是宫中的人！
    话又说回来了，宫闱深严，需要令牌出入，把控严格，如果是一个外人的话，又如何进入到御林军之中了呢？
    这可不是普通人该来的地方，普通人来这儿，便是找死！
    那位故人，究竟是何人？
    并且是敢来御林军大军中寻亲！
    难道他们不怕死的吗？
    这所谓的故人，究竟是何许人也，李白百思之也不得其解！
    他感觉到了十分的奇怪，因为这样的一件事情，也多多少少是会有一些反常，他在这个世界上并没有什么故人，这所说的故人从何而来？
    而这个故人又会是何人？
    不会是看自己今天今非昔比了，就有人乱认亲來，高攀贵枝了吧？
    如果对方是个平民百姓，他不可能有机会进入宫闱，并且是可以站在御林军大营的帐外！
    据他所知，他并没有什么亲戚的，难道是说，对方也是灵魂穿越者？
    这也不对！这种可能性微乎其微，几乎是可以渺小到忽略不计！
    假如对方真是平民百姓，绝对是不可能站在御林军门外，早已经被以奸细罪名乱刀砍杀！
    如果说这个人是宫中认识的人，这也不可能的，他与其他的人并无交往，他们不可能来找他，敢以故人为名！
    他与太子殿下李承乾私交甚笃，但是太子殿下李承乾如果来到御林军大营，也不会以故人为名，约自己出外相见，对方身份摆在那里，这不合乎逻辑！
    他是太子，他是部下，行走去来无勿对他汇报！
    既然是太子殿下，那么，御林军中的人不可能不认识太子殿下，也不可能会认错，他们平平淡淡的口气		
	
		D-早已经证明了这件事情，此人绝对不可能是太子殿下！
    而且，士兵汇报的口气只能是命令，而绝不是通报了，通报的区别就在于来的人是个宮外之人，从来也没有见过面的生面孔！
    他们不知道对方是不是自己的亲戚，也不敢自作主张将其赶走，也不敢得罪，只好过来请示他了。
    可是，他是并没有什么亲戚的，在他的脑子里，貌似并没有什么亲戚的，除了自己与太子殿下李承乾私交甚笃，除了太子殿下以外，他还有什么认识的人，他还会有什么故人，对方为什么会来找他呢？
    这个人究竟是谁？
    在他的记忆之中，根本不认识这个人，这是真实的。
    又有谁不怕死，敢来御林军寻亲！
    如果不是拥有好运气，早已经被乱刀砍杀，成为了刀下之灵！
    他再次的搜索了一下自己的脑子，他坚信自己，不可能有什么亲人的了，更不要说在宫中有什么故人，太子殿下李承乾可能会来找他，但绝对不是以通报的身份，毕竟对方是太子啊，地位早已经代表了一切！
    既然不是太子殿下，除了太子殿下之外，他是没什么熟人了。
    除了太子殿下之外，自称熟人的人又会是何人呢？
    他又仔细的搜索了一下自己的脑子，并且脑子里坚信，在宫内，还是在宫外，他已经没什么熟人了，早已经没有了，他确信，他没有熟人，更没有什么故人，因为他脑子里没有这号人物，更没有一个记录。
    他不认识什么熟人，他在宫中也不会有什么故人，只有上司与领导，不会有什么故人，他越来越相信这件事情！
    并且，他不认识所谓的故人，本来就没有故人，总不可能去乱认故人。
    他的心中已经咬定了这件事情！
    无论是以前的李白，还是现在的这个李白！
    无论是现在的李白他本人，还是以前冤死的李白！
    他们都没有故人！
    因此，当想到了这件事情的时候，也就是不由自主有些纳闷了，这个所谓的故人又会是何人呢？又是何许人也？
    反正，李白是不知道的。
    反正，在李白的脑子里是不存在，也想不起来这号人物！
    无论是以前冤死的李白，还是现在，另类重生者李白！
    听到了士兵的话，他有些犯迷糊了，这个人究竟是何许人也，他也是觉得这件事情非常的奇怪了，他也是觉得，自己这是丈二和尚摸不着头脑了，他感觉到了强大的好奇与吃惊之心！
    他真正的是有这种故人吗？
    为什么脑子里会没有半丝印象？
    为什么他自己会全然不知，完全的不记得这件事情，有这么一号人物？
    他内心之中，有些犯嘀咕了，但内心之中的急于求解心思也十分严重！
    那么，只好去看一看了。
    他本来就是想要直接赶走这些人的，要命人御林军将人打走，仔细的想了想，又觉得这样干不太好！
    于是乎，他想了一下，便开始决定了，走出门外去看一下！
    看看对方，是何方神圣？
    也敢来冒充相识，乱攀枝花！
    ()

第82章 纷乱【1】求月票
    那位故人，究竟是何人？
    并且是敢来御林军大军中寻亲！
    难道他们不怕死的吗？
    这所谓的故人，究竟是何许人也，李白百思之也不得其解！
    他感觉到了十分的奇怪，因为这样的一件事情，也多多少少是会有一些反常，他在这个世界上并没有什么故人，这所说的故人从何而来？
    而这个故人又会是何人？
    不会是看自己今天今非昔比了，就有人乱认亲來，高攀贵枝了吧？
    如果对方是个平民百姓，他不可能有机会进入宫闱，并且是可以站在御林军大营的帐外！
    据他所知，他并没有什么亲戚的，难道是说，对方也是灵魂穿越者？
    这也不对！这种可能性微乎其微，几乎是可以渺小到忽略不计！
    假如对方真是平民百姓，绝对是不可能站在御林军门外，早已经被以奸细罪名乱刀砍杀！
    如果说这个人是宫中认识的人，这也不可能的，他与其他的人并无交往，他们不可能来找他，敢以故人为名！
    他与太子殿下李承乾私交甚笃，但是太子殿下李承乾如果来到御林军大营，也不会以故人为名，约自己出外相见，对方身份摆在那里，这不合乎逻辑！
    他是太子，他是部下，行走去来无勿对他汇报！
    既然是太子殿下，那么，御林军中的人不可能不认识太子殿下，也不可能会认错，他们平平淡淡的口气早已经证明了这件事情，此人绝对不可能是太子殿下！
    而且，士兵汇报的口气只能是命令，而绝不是通报了，通报的区别就在于来的人是个宮外之人，从来也没有见过面的生面孔！
    他们不知道对方是不是自己的亲戚，也不敢自作主张将其赶走，也不敢得罪，只好过来请示他了。
    可是，他是并没有什么亲戚的，在他的脑子里，貌似并没有什么亲戚的，除了自己与太子殿下李承乾私交甚笃，除了太子殿下以外，他还有什么认识的人，他还会有什么故人，对方为什么会来找他呢？
    这个人究竟是谁？
    在他的记忆之中，根本不认识这个人，这是真实的。
    又有谁不怕死，敢来御林军寻亲！
    如果不是拥有好运气，早已经被乱刀砍杀，成为了刀下之灵！
    他再次的搜索了一下自己的脑子，他坚信自己，不可能有什么亲人的了，更不要说在宫中有什么故人，太子殿下李承乾可能会来找他，但绝对不是以通报的身份，毕竟对方是太子啊，地位早已经代表了一切！
    既然不是太子殿下，除了太子殿下之外，他是没什么熟人了。
    除了太子殿下之外，自称熟人的人又会是何人呢？
    他又仔细的搜索了一下自己的脑子，并且脑子里坚信，在宫内，还是在宫外，他已经没什么熟人了，早已经没有了，他确信，他没有熟人，更没有什么故人，因为他脑子里没有这号人物，更没有一个记录。
    他不认识什么熟人，他在宫中也不会有什么故人，只有上司与领导，不会有什么故人，他越来越相信这件事情！
    并且，他不认识所谓的故人，本来就没有故人，总不可能去乱认故人。
    他的心中已经咬定了这件事情！
    无论是以前的李白，还是现在的这个李白！
    无论是现在的李白他本人，还是以前冤死的李白！
    他们都没有故人！
    因此，当想到了这件事情的时候，也就是不由自主有些纳闷了，这个所谓的故人又会是何人呢？又是何许人也？
    反正，李白是不知道的。
    反正，在李白的脑子里是不存在，也想不起来这号人物！
    无论是以前冤死的李白，还是现在，另类重生者李白！
    听到了士兵的话，他有些犯迷糊了，这个人究竟是何许人也，他也是觉得这件事情非常的奇怪了，他也是觉得，自己这是丈二和尚摸不着头脑了，他感觉到了强大的好奇与吃惊之心！
    他真正的是有这种故人吗？
    为什么脑子里会没有半丝印象？
    为什么他自己会全然不知，完全的不记得这件事情，有这么一号人物？
    他内心之中，有些犯嘀咕了，但内心之中的急于求解心思也十分严重！
    那么，只好去看一看了。
    他本来就是想要直接赶走这些人的，要命人御林军将人打走，仔细的想了想，又觉得这样干不太好！
    于是乎，他想了一下，便开始决定了，走出门外去看一下！
    看看对方，是何方神圣？
    也敢来冒充相识，乱攀枝头！
    想到了这个地方，他知道自己绝对是不可以继续无视下去，而且他还比较关心这个人究竟是谁，想到了这么一件事情之上，就有些充满了疑惑似的，而那样的一件事情，似乎是都已经不重要了，他们了解到的事情，还不如自己亲眼目睹！
    他本来就想要拒绝的，但是他仔细的想了下，并没有拒绝。
    他来到了御林军大营帐外，看见了那个故人那个故人也似乎是看了一下他，李白虽然是说感觉到了有些熟悉，他的脑子里想了想，到底是并没有想像起来，这个人究竟是谁，只是感觉到了特别的熟悉，只但他不认识这个一个人。
    在他感觉到了丈二和尚摸不着头脑，十分奇怪的时候，那个陌生人突然间对这李白走上几步，并且是李白的耳边，小声的说了些什么东西。
    “李白，这是长乐郡主殿主，李统帅不至于贵人多忘事，不过是升职了御林军大营的教头而已，分别不过七日而已，不至于将和长乐郡主相识的事情忘的一干二净，抛却九霄云外了吧？”
    “李白，这是长乐郡主殿下，用不用我给你提提醒，这样的话，你也就记起来了。”
    那书童模样的人自然是长乐郡主的丫鬟，只为了换了书童的衣服，也乔装打扮了，为的是不让自己的身份暴露出来！
    听到了丫鬟桃子的提醒，李白顿时大吃一惊，怪不得看起来总有一些熟悉的感觉，只不过是女扮男装，又乔装打扮的非常好，这才让自己并没有认出来。
    ()

第83章 纷乱【2】求月票
    如果不是拥有好运气，早已经被乱刀砍杀，成为了刀下之灵！
    他再次的搜索了一下自己的脑子，他坚信自己，不可能有什么亲人的了，更不要说在宫中有什么故人，太子殿下李承乾可能会来找他，但绝对不是以通报的身份，毕竟对方是太子啊，地位早已经代表了一切！
    既然不是太子殿下，除了太子殿下之外，他是没什么熟人了。
    除了太子殿下之外，自称熟人的人又会是何人呢？
    他又仔细的搜索了一下自己的脑子，并且脑子里坚信，在宫内，还是在宫外，他已经没什么熟人了，早已经没有了，他确信，他没有熟人，更没有什么故人，因为他脑子里没有这号人物，更没有一个记录。
    他不认识什么熟人，他在宫中也不会有什么故人，只有上司与领导，不会有什么故人，他越来越相信这件事情！
    并且，他不认识所谓的故人，本来就没有故人，总不可能去乱认故人。
    他的心中已经咬定了这件事情！
    无论是以前的李白，还是现在的这个李白！
    无论是现在的李白他本人，还是以前冤死的李白！
    他们都没有故人！
    因此，当想到了这件事情的时候，也就是不由自主有些纳闷了，这个所谓的故人又会是何人呢？又是何许人也？
    反正，李白是不知道的。
    反正，在李白的脑子里是不存在，也想不起来这号人物！
    无论是以前冤死的李白，还是现在，另类重生者李白！
    听到了士兵的话，他有些犯迷糊了，这个人究竟是何许人也，他也是觉得这件事情非常的奇怪了，他也是觉得，自己这是丈二和尚摸不着头脑了，他感觉到了强大的好奇与吃惊之心！
    他真正的是有这种故人吗？
    为什么脑子里会没有半丝印象？
    为什么他自己会全然不知，完全的不记得这件事情，有这么一号人物？
    他内心之中，有些犯嘀咕了，但内心之中的急于求解心思也十分严重！
    那么，只好去看一看了。
    他本来就是想要直接赶走这些人的，要命人御林军将人打走，仔细的想了想，又觉得这样干不太好！
    于是乎，他想了一下，便开始决定了，走出门外去看一下！
    看看对方，是何方神圣？
    也敢来冒充相识，乱攀枝头！
    想到了这个地方，他知道自己绝对是不可以继续无视下去，而且他还比较关心这个人究竟是谁，想到了这么一件事情之上，就有些充满了疑惑似的，而那样的一件事情，似乎是都已经不重要了，他们了解到的事情，还不如自己亲眼目睹！
    他本来就想要拒绝的，但是他仔细的想了下，并没有拒绝。
    他来到了御林军大营帐外，看见了那个故人那个故人也似乎是看了一下他，李白虽然是说感觉到了有些熟悉，他的脑子里想了想，到底是并没有想像起来，这个人究竟是谁，只是感觉到了特别的熟悉，只但他不认识这个一个人。
    在他感觉到了丈二和尚摸不着头脑，十分奇怪的时候，那个陌生人突然间对这李白走上几步，并且是李白的耳边，小声的说了些什么东西。
    “李白，这是长乐郡主殿主，李统帅不至于贵人多忘事，不过是升职了御林军大营的教头而已，分别不过七日而已，不至于将和长乐郡主相识的事情忘的一干二净，抛却九霄云外了吧？”
    “李白，这是长乐郡主殿下，用不用我给		
	
		D-你提提醒，这样的话，你也就记起来了。”
    那书童模样的人自然是长乐郡主的丫鬟，只为了换了书童的衣服，也乔装打扮了，为的是不让自己的身份暴露出来！
    听到了丫鬟桃子的提醒，李白顿时大吃一惊，怪不得看起来总有一些熟悉的感觉，只不过是女扮男装，又乔装打扮的非常好，这才让自己并没有认出来。
    虽然是说觉得熟悉，又记不起来此人到底是谁，在什么地方见过面，内心之中，想认又不敢认！
    谁能想到他会是长乐郡主殿下女扮男装了呢？
    还别说，这女扮男装起来，再加上恰到好处的乔装打扮，确实是没有办法认出来长乐郡主！
    这乔装打扮起来，称得上是鬼斧神工，天衣无缝的伪装技术高超！
    恐怕是不会有任何一个人看出来是郡主殿下大驾光临！
    因为伪装技术天衣无缝！
    如果是说对方不亮明身份的话！
    如果说对方不主动亮出来自己的身份，李白想，他根本是不可能会认出来这个人的，更不会想到，此人会是长乐郡主，与长乐郡主十分相似！
    弄了半天，原来是长乐郡主啊！
    如果不仔细看的话，根本认不出来。
    其实，仔细看的话，也不一定可以认出来！
    谁又会想到长乐郡主，一个高高在上的皇族成员为了见他，不惜打破了女眷不入军营的禁忌条律来到了这个地方呢？
    虽然是经过了女扮男装，乔装打扮！
    但是，这也是冒了天下之大不韪，冒了极其高的高风险！
    如果被认出，后果十分严重的！
    他实在是没有想到，一个女孩子家家，一个皇族成员，一个非常的有教养，有涵养，从不跨越雷池，中规中矩的人，今日居然会做出来如此疯狂的事情来！
    与她的身份严格不符合，有太大出入点！
    到底是什么力量激励了她，让他跨越了障碍，做出来了如此疯狂的一件事情！
    而这件事情是，如此的疯狂，如此的有失体面，又是如此的有失身份！
    实在是太疯狂了！
    她和丫鬟桃子的乔装打扮天衣无缝，太过于高超，如果丫鬟桃子不在他耳朵边小声自报家门表明自己，他绝对是不可能会认出来这是长乐郡主！
    他更加不可能会联想到面前的这个公子哥会是长乐郡主殿下！
    长乐郡主居然……女扮男装了！
    这件事情传了出去说不定，会成为传为佳话，传为美谈！
    能不能传为美谈不知道，但是足以轰动天下，会轰动整个京城，这是肯定的了！
    怪不得他会有一种熟悉的感觉，但又记不起来此人是谁，原来是长乐郡主殿下大驾光临了！
    在这个时候，他心中的那份熟悉的感觉，经过了女扮男装乔装打扮的丫鬟桃子一提醒，总算是和长乐郡主这号人物对上号了。
    怪不得他感觉到了此人是如此的熟悉，原来是长乐郡主殿下啊！
    因为他之所以会觉得熟悉，在此之前，他是和长乐郡主殿下见过面的，并且见过面的次数不仅仅是一次，一双手数不过来！
    认识，也就是理所当然了。
    ()

第84章 纷乱【3】求月票
    他本来就想要拒绝的，但是他仔细的想了下，并没有拒绝。
    他来到了御林军大营帐外，看见了那个故人那个故人也似乎是看了一下他，李白虽然是说感觉到了有些熟悉，他的脑子里想了想，到底是并没有想像起来，这个人究竟是谁，只是感觉到了特别的熟悉，只但他不认识这个一个人。
    在他感觉到了丈二和尚摸不着头脑，十分奇怪的时候，那个陌生人突然间对这李白走上几步，并且是李白的耳边，小声的说了些什么东西。
    “李白，这是长乐郡主殿主，李统帅不至于贵人多忘事，不过是升职了御林军大营的教头而已，分别不过七日而已，不至于将和长乐郡主相识的事情忘的一干二净，抛却九霄云外了吧？”
    “李白，这是长乐郡主殿下，用不用我给你提提醒，这样的话，你也就记起来了。”
    那书童模样的人自然是长乐郡主的丫鬟，只为了换了书童的衣服，也乔装打扮了，为的是不让自己的身份暴露出来！
    听到了丫鬟桃子的提醒，李白顿时大吃一惊，怪不得看起来总有一些熟悉的感觉，只不过是女扮男装，又乔装打扮的非常好，这才让自己并没有认出来。
    虽然是说觉得熟悉，又记不起来此人到底是谁，在什么地方见过面，内心之中，想认又不敢认！
    谁能想到他会是长乐郡主殿下女扮男装了呢？
    还别说，这女扮男装起来，再加上恰到好处的乔装打扮，确实是没有办法认出来长乐郡主！
    这乔装打扮起来，称得上是鬼斧神工，天衣无缝的伪装技术高超！
    恐怕是不会有任何一个人看出来是郡主殿下大驾光临！
    因为伪装技术天衣无缝！
    如果是说对方不亮明身份的话！
    如果说对方不主动亮出来自己的身份，李白想，他根本是不可能会认出来这个人的，更不会想到，此人会是长乐郡主，与长乐郡主十分相似！
    弄了半天，原来是长乐郡主啊！
    如果不仔细看的话，根本认不出来。
    其实，仔细看的话，也不一定可以认出来！
    谁又会想到长乐郡主，一个高高在上的皇族成员为了见他，不惜打破了女眷不入军营的禁忌条律来到了这个地方呢？
    虽然是经过了女扮男装，乔装打扮！
    但是，这也是冒了天下之大不韪，冒了极其高的高风险！
    如果被认出，后果十分严重的！
    他实在是没有想到，一个女孩子家家，一个皇族成员，一个非常的有教养，有涵养，从不跨越雷池，中规中矩的人，今日居然会做出来如此疯狂的事情来！
    与她的身份严格不符合，有太大出入点！
    到底是什么力量激励了她，让他跨越了障碍，做出来了如此疯狂的一件事情！
    而这件事情是，如此的疯狂，如此的有失体面，又是如此的有失身份！
    实在是太疯狂了！
    她和丫鬟桃子的乔装打扮天衣无缝，太过于高超，如果丫鬟桃子不在他耳朵边小声自报家门表明自己，他绝对是不可能会认出来这是长乐郡主！
    他更加不可能会联想到面前的这个公子哥会是长乐郡主殿下！
    长乐郡主居然……女扮男装了！
    这件事情传了出去说不定，会成为传为佳话，传为美谈！
    能不能传为美谈不知道，但是足以轰动天下，会轰动整个京城，这是肯定的了！
    怪不得他会有一种熟悉的感觉，但又记不起来此人是谁，原来是长乐郡主殿下大驾光临了！
    在这个时候，他心中的那份熟悉的感觉，经过了女扮男装乔装打扮的丫鬟桃子一提醒，总算是和长乐郡主这号人物对上号了。
    怪不得他感觉到了此人是如此的熟悉，原来是长乐郡主殿下啊！
    因为他之所以会觉得熟悉，在此之前，他是和长乐郡主殿下见过面的，并且见过面的次数不仅仅是一次，一双手数不过来！
    认识，也就是理所当然了。
    在这样的一件事情下，结果是可想而知的，李白并不想这件事情有什么差池，也不想让御林军中这些人认出来了长乐郡主他们。
    便对其他的御林军开口说道:“他们确实是本教头认识的人，你们没事了，各忙各的去吧，人由本教头带走了。”
    接着，李白也不费话，将女扮男装乔装打扮的主仆二个人带入到了自己的军帐中。
    并且是吩咐任何人也不要靠近他的帐篷。
    ——
    营帐之中，李白与长乐郡主的对话是这样的。
    长乐郡主娇声说道:“李白，想不到几日不见，你已经发生了翻天覆地的变化，地位也已经今时不同往日，一跃成为了高高在上威风凛凛八面威风的御林军教头了，怪不得你敢不认识本郡主？！”
    接着，长乐郡主将头转向了旁边的丫鬟桃子，“小桃，你说是不是这样？这是不是便是传说中的乌雅飞上枝头变凤凰，都已经忘记了自己是谁了？”
    丫鬟桃子微笑道:“这比喻恰如其分啊！恰到好处！李白，就是就是，你太过分了！”
    “若不是奴婢在宫中有些人缘，咱们说不是没进来就已经被砍成肉泥了！”
    “郡主，你可要好好的奖励一下李白对我们的恩赐。”
    李白感觉到了自己有苦难言，李白感觉到了自己，有苦说不出。
    “哎呦呦，我的亲爱的郡主殿下，快不要如此说了，快不要这样说了，你这是在讽刺李白，你这是在折煞了李白，你这可是在有意的折煞了李白了，你这是在讽刺李白啊！”
    “我也是身不由己，我也是无能为力啊，这有些事情并不是我可以左右的了的，动不动就是掉脑袋！”
    “当上御林军的统领并不是我的本意，这御林军教头之位更加不是我要求去做的，我从来也没有有过当这御林军教头的念头，这都是你那亲爱的父皇，故意的强加给我的，想给我出难题，想看我的笑话，这并不是我能左右的，这可倒好，你那父皇金口玉言下了旨，我就是吃了熊心豹子胆我也不敢抗旨呀，更何况，我没吃熊心豹子胆，更加不敢抗旨了！”
    ()

第85章 纷乱【4】求月票
    实在是没有想到，一个女孩子家家，一个皇族成员，一个非常的有教养，有涵养，从不跨越雷池，中规中矩的人，今日居然会做出来如此疯狂的事情来！
    与她的身份严格不符合，有太大出入点！
    到底是什么力量激励了她，让他跨越了障碍，做出来了如此疯狂的一件事情！
    而这件事情是，如此的疯狂，如此的有失体面，又是如此的有失身份！
    实在是太疯狂了！
    她和丫鬟桃子的乔装打扮天衣无缝，太过于高超，如果丫鬟桃子不在他耳朵边小声自报家门表明自己，他绝对是不可能会认出来这是长乐郡主！
    他更加不可能会联想到面前的这个公子哥会是长乐郡主殿下！
    长乐郡主居然……女扮男装了！
    这件事情传了出去说不定，会成为传为佳话，传为美谈！
    能不能传为美谈不知道，但是足以轰动天下，会轰动整个京城，这是肯定的了！
    怪不得他会有一种熟悉的感觉，但又记不起来此人是谁，原来是长乐郡主殿下大驾光临了！
    在这个时候，他心中的那份熟悉的感觉，经过了女扮男装乔装打扮的丫鬟桃子一提醒，总算是和长乐郡主这号人物对上号了。
    怪不得他感觉到了此人是如此的熟悉，原来是长乐郡主殿下啊！
    因为他之所以会觉得熟悉，在此之前，他是和长乐郡主殿下见过面的，并且见过面的次数不仅仅是一次，一双手数不过来！
    认识，也就是理所当然了。
    在这样的一件事情下，结果是可想而知的，李白并不想这件事情有什么差池，也不想让御林军中这些人认出来了长乐郡主他们。
    便对其他的御林军开口说道:“他们确实是本教头认识的人，你们没事了，各忙各的去吧，人由本教头带走了。”
    接着，李白也不费话，将女扮男装乔装打扮的主仆二个人带入到了自己的军帐中。
    并且是吩咐任何人也不要靠近他的帐篷。
    ——
    营帐之中，李白与长乐郡主的对话是这样的。
    长乐郡主娇声说道:“李白，想不到几日不见，你已经发生了翻天覆地的变化，地位也已经今时不同往日，一跃成为了高高在上威风凛凛八面威风的御林军教头了，怪不得你敢不认识本郡主？！”
    接着，长乐郡主将头转向了旁边的丫鬟桃子，“小桃，你说是不是这样？这是不是便是传说中的乌雅飞上枝头变凤凰，都已经忘记了自己是谁了？”
    丫鬟桃子微笑道:“这比喻恰如其分啊！恰到好处！李白，就是就是，你太过分了！”
    “若不是奴婢在宫中有些人缘，咱们说不是没进来就已经被砍成肉泥了！”
    “郡主，你可要好好的奖励一下李白对我们的恩赐。”
    李白感觉到了自己有苦难言，李白感觉到了自己，有苦说不出。
    “哎呦呦，我的亲爱的郡主殿下，快不要如此说了，快不要这样说了，你这是在讽刺李白，你这是在折煞了李白，你这可是在有意的折煞了李白了，你这是在讽刺李白啊！”
    “我也是身不由己，我也是无能为力啊，这有些事情并不是我可以左右的了的，动不动就是掉脑袋！”
    “当上御林军的统领并不是我的本意，这御林军教头之位更加不是我要求去做的，我从来也没有有过当这御林军教头的念头，这都是你那亲爱的父皇，		
	
		D-故意的强加给我的，想给我出难题，想看我的笑话，这并不是我能左右的，这可倒好，你那父皇金口玉言下了旨，我就是吃了熊心豹子胆我也不敢抗旨呀，更何况，我没吃熊心豹子胆，更加不敢抗旨了！”
    “我亲爱的郡主殿下，你根本不知道我的难处与处境，这教头之位又不是我愿意的，我有难言之隐。”
    “我亲爱的郡主殿下，如果你非要这么说的话，可就是有些折煞我也，如果你这么说的话，这何止是在折煞，简直就是在冤枉我了，巨大的冤枉我了。”
    “郡主殿下，快不要再说了，快不要这么说了，你这是在冤枉我了，你冤枉我了，我也真正的是被冤枉了。”
    “你这是在冤枉我了，你是在冤枉我了，更何况，我自从进入到了御林军的大营中，几乎是忙的手脚并用，恨不得将别人的脚砍下来，当成自己的手使用，几乎是忙的四脚朝天，也从来也没有得到过片刻的闲空，不是在工作的路上在行走，就是已经在为工作去拼命，心力憔悴了，从来也没有闲过，这御林军教头从来都是事多，还不如我当宫廷画师清闲，我已经有些怀念当宫廷画师的日子了，怀念教公主作画的时光。”
    长乐郡主的眉毛顿时一展，“这还像句人话！”
    李白说道:“自从进入到了御林军之中，我几乎是忙的四脚朝天，几乎是忙的抽不开身，几乎是忙的连轴转，未曾有半丝闲空，所以说，你责怪我，这是没有任何道理的，被你责怪，我也是十分的冤枉的。你从来也没有考虑过我现在的处境，真希望你的父皇可以收回成命，我也可以做回宫廷画师，回归以前无纷争，无刀光剑影，平静的日子！”
    “我也曾想过要去看望一下郡主殿下，奈何一直公务繁忙，抽不开身，也无法脱身。”
    “我想要去对郡主殿下汇报一下自己的近况，刚刚正准备动身，但是又来了工作，我的计划被延后，直至今天，我也没时间去看望郡主殿下！”
    因此，我十分冤枉！
    “希望郡主殿下大人不记小人过，口下也多多留情，就不要再折煞我了，就不要责怪李白不去教习郡主殿下的功课了，我也是无可奈何，我有我的难言之隐，希望郡主殿下见谅，并且包容李白，不再追究李白的罪过！”
    “如果是这样的话，李白将铭感五内，感激涕零以谢郡主殿下不计、不罪之恩！”
    “御林军教头并不是我自己愿意的，奈何天意不可违，圣意不可违，违即为抗令，抗令即找死！抗令的话，李白有三头六臂，也不够死的，所以说，希望郡主殿下多些体谅吧。”
    “李白也已经是被陛下牢牢的锁在御林军教头宝座在了。”
    ()

第86章 纷乱【5】求月票
    “当上御林军的统领并不是我的本意，这御林军教头之位更加不是我要求去做的，我从来也没有有过当这御林军教头的念头，这都是你那亲爱的父皇，故意的强加给我的，想给我出难题，想看我的笑话，这并不是我能左右的，这可倒好，你那父皇金口玉言下了旨，我就是吃了熊心豹子胆我也不敢抗旨呀，更何况，我没吃熊心豹子胆，更加不敢抗旨了！”
    “我亲爱的郡主殿下，你根本不知道我的难处与处境，这教头之位又不是我愿意的，我有难言之隐。”
    “我亲爱的郡主殿下，如果你非要这么说的话，可就是有些折煞我也，如果你这么说的话，这何止是在折煞，简直就是在冤枉我了，巨大的冤枉我了。”
    “郡主殿下，快不要再说了，快不要这么说了，你这是在冤枉我了，你冤枉我了，我也真正的是被冤枉了。”
    “你这是在冤枉我了，你是在冤枉我了，更何况，我自从进入到了御林军的大营中，几乎是忙的手脚并用，恨不得将别人的脚砍下来，当成自己的手使用，几乎是忙的四脚朝天，也从来也没有得到过片刻的闲空，不是在工作的路上在行走，就是已经在为工作去拼命，心力憔悴了，从来也没有闲过，这御林军教头从来都是事多，还不如我当宫廷画师清闲，我已经有些怀念当宫廷画师的日子了，怀念教公主作画的时光。”
    长乐郡主的眉毛顿时一展，“这还像句人话！”
    李白说道:“自从进入到了御林军之中，我几乎是忙的四脚朝天，几乎是忙的抽不开身，几乎是忙的连轴转，未曾有半丝闲空，所以说，你责怪我，这是没有任何道理的，被你责怪，我也是十分的冤枉的。你从来也没有考虑过我现在的处境，真希望你的父皇可以收回成命，我也可以做回宫廷画师，回归以前无纷争，无刀光剑影，平静的日子！”
    “我也曾想过要去看望一下郡主殿下，奈何一直公务繁忙，抽不开身，也无法脱身。”
    “我想要去对郡主殿下汇报一下自己的近况，刚刚正准备动身，但是又来了工作，我的计划被延后，直至今天，我也没时间去看望郡主殿下！”
    因此，我十分冤枉！
    “希望郡主殿下大人不记小人过，口下也多多留情，就不要再折煞我了，就不要责怪李白不去教习郡主殿下的功课了，我也是无可奈何，我有我的难言之隐，希望郡主殿下见谅，并且包容李白，不再追究李白的罪过！”
    “如果是这样的话，李白将铭感五内，感激涕零以谢郡主殿下不计、不罪之恩！”
    “御林军教头并不是我自己愿意的，奈何天意不可违，圣意不可违，违即为抗令，抗令即找死！抗令的话，李白有三头六臂，也不够死的，所以说，希望郡主殿下多些体谅吧。”
    “李白也已经是被陛下牢牢的锁在御林军教头宝座在了。”
    “我父皇，他怎么可以这样？即使是贵为天之骄子，权力至高无上，他也应该考虑一下别人，询问别人是否心甘情愿！”
    长乐郡主气愤道！
    听到了他的话，很明显，对于李世民的作风，他也是十分不满意的，并且是，这对于李白的不公平！
    李白说道:“我不过是万千大海中一个浮萍，讲话向来是没什么地位，因此，我也就是没办法的一件事情了，陛下的圣旨是这个样子，如果是说敢于抗命的话，那是没什么好下场的。”
    “地位很强势，现实压死人，我反抗过，置疑过，也提过了意见，但是陛下不肯听我的，把我锁在了这个位置上，我只好望而生畏了。”
    听到了李白的话语，长乐郡主微微一笑，开口说道:“我以为你在御林军教头位置上活的多么潇洒，过的多么快乐，不过我我看见了你活的如此惨不忍睹，如此憋屈，我决定我大发慈悲，也就不再去摧残你了。”
    “是啊，郡主殿下，你看看李白活的也挺可怜的，我们就放过了他吧。”
    丫鬟桃子开口说道！
    “话又说回来了，您是高高在上，尊贵无比的郡主殿下，谁敢对你不利？除非他们不开眼，才敢以下犯上！”
    “你看看他们，像是开眼的人吗？长乐郡主站在这儿，竟然是没有一个人认出来。”
    李白闻言，眉开眼笑，顿时就是有些欢喜，他也实在是并没有想到她们两个会大发慈悲，就这么不去折损他了。
    将目光不自觉的抬头，然后，将目光牢牢的锁在了长乐郡主她们的服饰上。
    李白微微一笑，觉得十分的很可笑，也觉得是非常的纳闷，开口说道:“我说我尊贵无比的郡主殿下，你们为什么穿成了现在的这个样子，一个穿的像是富商，一个穿的像是书童，你们俩个，这是唱的哪一出戏啊。”
    听到了他的话，也是顿时有些疑惑了。
    长乐郡主还没有开口说话，丫鬟桃子已经在大声指责李白了。
    “没见识的东西！瞧瞧你这是说的什么话？有你这么说话的吗？什么叫做没见识的富商，明明是风流倜傥英俊潇洒的富公子呀！”
    “姑奶奶我也不差，我明明是也很漂亮的。”
    “李白，你那是什么样的眼光？你那种眼光，真的是应该去治一治了。”
    李白说道:“我只是很好奇，你们为什么会穿成这幅样子，我也十分好奇，你进入了御林军大营想要干什么？仅仅是来找我吗？”
    他摇了摇头，开口说道:“这儿可都是战场上舔血的汉子，可是并不是你们这些女眷，女流之辈应该来的地方！”
    “趁现在他们还没有发现你们，趁他们还没有发现你们真正的身份，你们应该是马上离开这个御林军大营，以后也不要再来了。”
    丫鬟桃子开口说道:“郡主殿下，你看看李白他这是说的什么话，好像是咱们舔的脸非常的乐意来这个地方找他似的，实在是太可恶了，实在是太张狂，实在是太嚣张跋扈了！”
    “你快看看李白啊，他是如此的张狂，不过是当了几天教头而已，就已经狂到天边，就已经不知道自己姓甚名谁了，区区一个御林军教头而已，就已经是目中无人了，其实，也只不过是一个副的。”小桃轻笑！
    ()

第87章 纷乱【6】求月票
    “李白也已经是被陛下牢牢的锁在御林军教头宝座在了。”
    “我父皇，他怎么可以这样？即使是贵为天之骄子，权力至高无上，他也应该考虑一下别人，询问别人是否心甘情愿！”
    长乐郡主气愤道！
    听到了他的话，很明显，对于李世民的作风，他也是十分不满意的，并且是，这对于李白的不公平！
    李白说道:“我不过是万千大海中一个浮萍，讲话向来是没什么地位，因此，我也就是没办法的一件事情了，陛下的圣旨是这个样子，如果是说敢于抗命的话，那是没什么好下场的。”
    “地位很强势，现实压死人，我反抗过，置疑过，也提过了意见，但是陛下不肯听我的，把我锁在了这个位置上，我只好望而生畏了。”
    听到了李白的话语，长乐郡主微微一笑，开口说道:“我以为你在御林军教头位置上活的多么潇洒，过的多么快乐，不过我我看见了你活的如此惨不忍睹，如此憋屈，我决定我大发慈悲，也就不再去摧残你了。”
    “是啊，郡主殿下，你看看李白活的也挺可怜的，我们就放过了他吧。”
    丫鬟桃子开口说道！
    “话又说回来了，您是高高在上，尊贵无比的郡主殿下，谁敢对你不利？除非他们不开眼，才敢以下犯上！”
    “你看看他们，像是开眼的人吗？长乐郡主站在这儿，竟然是没有一个人认出来。”
    李白闻言，眉开眼笑，顿时就是有些欢喜，他也实在是并没有想到她们两个会大发慈悲，就这么不去折损他了。
    将目光不自觉的抬头，然后，将目光牢牢的锁在了长乐郡主她们的服饰上。
    李白微微一笑，觉得十分的很可笑，也觉得是非常的纳闷，开口说道:“我说我尊贵无比的郡主殿下，你们为什么穿成了现在的这个样子，一个穿的像是富商，一个穿的像是书童，你们俩个，这是唱的哪一出戏啊。”
    听到了他的话，也是顿时有些疑惑了。
    长乐郡主还没有开口说话，丫鬟桃子已经在大声指责李白了。
    “没见识的东西！瞧瞧你这是说的什么话？有你这么说话的吗？什么叫做没见识的富商，明明是风流倜傥英俊潇洒的富公子呀！”
    “姑奶奶我也不差，我明明是也很漂亮的。”
    “李白，你那是什么样的眼光？你那种眼光，真的是应该去治一治了。”
    李白说道:“我只是很好奇，你们为什么会穿成这幅样子，我也十分好奇，你进入了御林军大营想要干什么？仅仅是来找我吗？”
    他摇了摇头，开口说道:“这儿可都是战场上舔血的汉子，可是并不是你们这些女眷，女流之辈应该来的地方！”
    “趁现在他们还没有发现你们，趁他们还没有发现你们真正的身份，你们应该是马上离开这个御林军大营，以后也不要再来了。”
    丫鬟桃子开口说道:“郡主殿下，你看看李白他这是说的什么话，好像是咱们舔的脸非常的乐意来这个地方找他似的，实在是太可恶了，实在是太张狂，实在是太嚣张跋扈了！”
    “你快看看李白啊，他是如此的张狂，不过是当了几天教头而已，就已经狂到天边，就已经不知道自己姓甚名谁了，区区一个御林军教头而已，就已经是目中无人了，其实，也只不过是一个副的。”
    小桃轻笑！
    “你看看现在的李白，这样的口气太气人了，也实在是太嚣张了，我们来到了这个地方找他，屈尊降贵，给他长脸了对吧，只不过是区区一个御林军教头而已，就已经忘记了自己是谁了，他也太把自己当根葱了吧，其实吧，说白了，也只不过是一个御林军教头而已，并且还是一个副的。就是这样的一个地位，就让他嚣张到了不行，这要是正的，还不反天？”
    “我就说吗，我们真的是不应该过来找他的，过来的话，反而是在给他长脸了。”
    “我们屈尊降贵来到了这个地方找他，他还不乐意了对不对？说白了		
	
		D-，这御林军大营，有何处咱们去不得？哪有这李白呲牙的份，如今倒好，福气没有，却受了一肚子气，实在是太可恨了！让我说应该告他一状，让陛下撤了他的位，再给他一个大不敬罪名，看他还敢不敢嚣张？”
    “我们屈尊来到了这个地方，倒像是在求着李白，反而是给他李白长脸了是吧？”
    “我们真的是不该来的，这个破地方，到处都是臭烘烘的男人味，好像是我们巴不得来似的，难受死了！”
    长乐郡主说道:“桃子，少说二句吧，你知道李白并不是故意的。”
    “他不是故意的？我们也不该给他长脸，我们也不该受气啊，凭什么啊。”
    李白说道:“作为御林军教头，我有我的无可奈何的一件事情，我也有我的责任与使命，我也需要为你们负责，若陛下知道了你们女眷进入了御林军大营，无论是具有任何借口，对于你们而言，始终都是不好的，而且陛下会生气，会龙颜大怒，陛下龙颜大怒，我也会被连累，被问罪！”
    “郡主殿下，这御林军大营真的不是你们该来的地方，陛下会生气的，你们应该马上离开这儿！”
    李白开口说道！
    “女眷进入了御林军大营，向来都是大忌！”
    接着，他对桃子开口说道:“随你如何去说吧，随你怎么去理解这件事情吧，你要知道，我是真的是为了你们好，而且，这也是我的工作内容与责任！”
    桃子还想要说些什么。
    但是不速之客到来了！
    李白敏捷的感觉，告诉了他自己，有人来了。
    李白敏捷的听觉，他听见了脚步的声音，并且是十分的急促！
    李白伸出来手，做了一个噤声的口气，小桃刚刚要吐出去的话一下子咽了回去！
    脚步声的步步逼近，他也听见了脚步声。
    从声音上判断，应该是士兵，并且士兵脚步十分急促，像是突发情况发生了！
    李白示意长乐郡主他们噤声的，接着，他快步来到了帐门边，用几根手指挑开了半边帐篷布，对外开口说道:“发生了什么事情？”
    他将方寸与角度控制的非常的好，避免了从门外看见除了李白之外的任何一个人。
    那个士兵开口说道:“不好了！太子殿下李承乾来访！说是有事想要见你，看他的样子，似乎是非常的着急，看样子是一件大事！”
    ()

第88章 不断立威！（1）
    丫鬟桃子开口说道:“郡主殿下，你看看李白他这是说的什么话，好像是咱们舔的脸非常的乐意来这个地方找他似的，实在是太可恶了，实在是太张狂，实在是太嚣张跋扈了！”
    “你快看看李白啊，他是如此的张狂，不过是当了几天教头而已，就已经狂到天边，就已经不知道自己姓甚名谁了，区区一个御林军教头而已，就已经是目中无人了，其实，也只不过是一个副的。”
    小桃轻笑！
    “你看看现在的李白，这样的口气太气人了，也实在是太嚣张了，我们来到了这个地方找他，屈尊降贵，给他长脸了对吧，只不过是区区一个御林军教头而已，就已经忘记了自己是谁了，他也太把自己当根葱了吧，其实吧，说白了，也只不过是一个御林军教头而已，并且还是一个副的。就是这样的一个地位，就让他嚣张到了不行，这要是正的，还不反天？”
    “我就说吗，我们真的是不应该过来找他的，过来的话，反而是在给他长脸了。”
    “我们屈尊降贵来到了这个地方找他，他还不乐意了对不对？说白了，这御林军大营，有何处咱们去不得？哪有这李白呲牙的份，如今倒好，福气没有，却受了一肚子气，实在是太可恨了！让我说应该告他一状，让陛下撤了他的位，再给他一个大不敬罪名，看他还敢不敢嚣张？”
    “我们屈尊来到了这个地方，倒像是在求着李白，反而是给他李白长脸了是吧？”
    “我们真的是不该来的，这个破地方，到处都是臭烘烘的男人味，好像是我们巴不得来似的，难受死了！”
    长乐郡主说道:“桃子，少说二句吧，你知道李白并不是故意的。”
    “他不是故意的？我们也不该给他长脸，我们也不该受气啊，凭什么啊。”
    李白说道:“作为御林军教头，我有我的无可奈何的一件事情，我也有我的责任与使命，我也需要为你们负责，若陛下知道了你们女眷进入了御林军大营，无论是具有任何借口，对于你们而言，始终都是不好的，而且陛下会生气，会龙颜大怒，陛下龙颜大怒，我也会被连累，被问罪！”
    “郡主殿下，这御林军大营真的不是你们该来的地方，陛下会生气的，你们应该马上离开这儿！”
    李白开口说道！
    “女眷进入了御林军大营，向来都是大忌！”
    接着，他对桃子开口说道:“随你如何去说吧，随你怎么去理解这件事情吧，你要知道，我是真的是为了你们好，而且，这也是我的工作内容与责任！”
    桃子还想要说些什么。
    但是不速之客到来了！
    李白敏捷的感觉，告诉了他自己，有人来了。
    李白敏捷的听觉，他听见了脚步的声音，并且是十分的急促！
    李白伸出来手，做了一个噤声的口气，小桃刚刚要吐出去的话一下子咽了回去！
    脚步声的步步逼近，他也听见了脚步声。
    从声音上判断，应该是士兵，并且士兵脚步十分急促，像是突发情况发生了！
    李白示意长乐郡主他们噤声的，接着，他快步来到了帐门边，用几根手指挑开了半边帐篷布，对外开口说道:“发生了什么事情？”
    他将方寸与角度控制的非常的好，避免了从门外看见除了李白之外的任何一个人。
    那个士兵开口说道:“不好了！太子殿下李承乾来访！说是有事想要见你，看他的样子，似乎是非常的着急，看样子是一件大事！”
    听到了士兵开口所说的言语，顿时也已经是开始了明白了不少！
    原来是太子殿下李承乾赶了过来，只是不知道为了什么样一件事情，他的内心之中隐隐约约也猜到了十之八九，应该是和孙权在陛下那儿告状有关系。
    他点了点头，嗯了一声，开口说道:“我知道了。”
    “另外，你去准备二套御林军的士卒军服来，我有需要，速速拿来！”
    那士兵听到了李白的言语，虽然是不知道李白这么做到底是想要干什么，但是，同时他也不敢怠慢，迅速的去找来了二件御林军的兵士服来！
    李白就站在帐外，并不给那些士兵进入军帐的机会，当军服拿来了以后，他从兵士手中接过来军服，这才再次走入了帐篷内。
    长乐郡主和丫鬟桃子看到了李白的所作所为，看到了李白从外面走入带来的军士服，有些纳闷，莫非是李白改变了心思，要让他们给自己做士兵，想让他们两个人都换上士兵的衣服，冒充李白的亲卫军？
    当李白把两件衣服拿了进来，他们就知道了李白想要干什么了。
    “你这是想要干什么？莫非是让我们穿上这些肮脏的衣服，冒充你的士兵？”
    “李白，你放肆！”
    其中，丫鬟桃子开口所说的。
    李白说道:“现在，没机会和你们解释这么多了，你们现在换上这件衣服，陪我出去接太子大驾，暂时冒充我的亲军！”
    “现在已经来不及了，你们暂时性走不了了，因为太子殿下来了！”
    “但是，我绝对是不可能让人发现你在我的御林军军营之中，这样的一件事情，解释不清楚。”
    “御林军大营，向来是拒绝女子进入，女眷进入御林军大营更加是军中大忌！我不想让任何人知道你们出现过这儿，即使是对方乃太子殿下！”
    “是我太子哥，我怕什么？”
    李白说:“郡主殿下，你不要任性妄为，难道是说你连皇族的颜面，陛下的面子，也从来不去顾忌了吗？陛下知道了这件事情，他会如何胡思乱想？”
    “况且，女眷进入了军中，你作为郡主殿下并且来到了这个地方已经是不应该了，已经是不对了，你已经是不应该出现，你已经是大错特错了，你还要去抛头露面，你还要去光明正大的出现，你还敢光明正大的出现，你还要去抛头露面，不顾及自己的身份，去暴露自己的身份，甚至于是想让全世界都知道你在我这个军营中，让所有的人知道你犯了大忌，你这是大错特错，你这样对你自己，有什么好处？你这样做，置皇族的脸面放在了何地？”
    ()

第89章 不断立威！（2）
    脚步声的步步逼近，他也听见了脚步声。
    从声音上判断，应该是士兵，并且士兵脚步十分急促，像是突发情况发生了！
    李白示意长乐郡主他们噤声的，接着，他快步来到了帐门边，用几根手指挑开了半边帐篷布，对外开口说道:“发生了什么事情？”
    他将方寸与角度控制的非常的好，避免了从门外看见除了李白之外的任何一个人。
    那个士兵开口说道:“不好了！太子殿下李承乾来访！说是有事想要见你，看他的样子，似乎是非常的着急，看样子是一件大事！”
    听到了士兵开口所说的言语，顿时也已经是开始了明白了不少！
    原来是太子殿下李承乾赶了过来，只是不知道为了什么样一件事情，他的内心之中隐隐约约也猜到了十之八九，应该是和孙权在陛下那儿告状有关系。
    他点了点头，嗯了一声，开口说道:“我知道了。”
    “另外，你去准备二套御林军的士卒军服来，我有需要，速速拿来！”
    那士兵听到了李白的言语，虽然是不知道李白这么做到底是想要干什么，但是，同时他也不敢怠慢，迅速的去找来了二件御林军的兵士服来！
    李白就站在帐外，并不给那些士兵进入军帐的机会，当军服拿来了以后，他从兵士手中接过来军服，这才再次走入了帐篷内。
    长乐郡主和丫鬟桃子看到了李白的所作所为，看到了李白从外面走入带来的军士服，有些纳闷，莫非是李白改变了心思，要让他们给自己做士兵，想让他们两个人都换上士兵的衣服，冒充李白的亲卫军？
    当李白把两件衣服拿了进来，他们就知道了李白想要干什么了。
    “你这是想要干什么？莫非是让我们穿上这些肮脏的衣服，冒充你的士兵？”
    “李白，你放肆！”
    其中，丫鬟桃子开口所说的。
    李白说道:“现在，没机会和你们解释这么多了，你们现在换上这件衣服，陪我出去接太子大驾，暂时冒充我的亲军！”
    “现在已经来不及了，你们暂时性走不了了，因为太子殿下来了！”
    “但是，我绝对是不可能让人发现你在我的御林军军营之中，这样的一件事情，解释不清楚。”
    “御林军大营，向来是拒绝女子进入，女眷进入御林军大营更加是军中大忌！我不想让任何人知道你们出现过这儿，即使是对方乃太子殿下！”
    “是我太子哥，我怕什么？”
    李白说:“郡主殿下，你不要任性妄为，难道是说你连皇族的颜面，陛下的面子，也从来不去顾忌了吗？陛下知道了这件事情，他会如何胡思乱想？”
    “况且，女眷进入了军中，你作为郡主殿下并且来到了这个地方已经是不应该了，已经是不对了，你已经是不应该出现，你已经是大错特错了，你还要去抛头露面，你还要去光明正大的出现，你还敢光明正大的出现，你还要去抛头露面，不顾及自己的身份，去暴露自己的身份，甚至于是想让全世界都知道你在我这个军营中，让所有的人知道你犯了大忌，你这是大错特错，你这样对你自己，有什么好处？你这样做，置皇族的脸面放在了何地？”
    “你已经是大错特错了，你已经是不应该了，你不要错上加错，继续任性非为，胡为下去！”
    “你已经是大错特错了，所以我奉劝你不要错上加错，奉劝你及时的悬崖勒马，就此打住，到此为止，就此为止，你不要再错上加错，继续犯下致命的错误，我劝你及时的悬崖勒马，及早幡然醒悟，奉劝你及时的顾忌一下皇族的面子，及时的顾忌一下陛下的面子，多为皇族的尊严体面，去考虑，去顾念一下！”
    “况且，你毕竟是个女子，出入军营始终都是不正之风，不雅之名声，作为女眷，我也请你为你自己的名声考虑一下，注意自己的名节，珍惜自己的名声！”
    “你也不要想着去解释，有些事情，一旦出现了，便是永远的，绝对是解释不清楚的。”
    “解释都是徒劳，解释都是无用之功，在有些时候，甚至于，解释只会让问题更加严重，更加复杂，解释，解释不清楚，解释，只会越描越黑！解释，代表了掩饰！”
    也许是我所说的话，让你不痛快，让你难堪，但我说的都是事实！		
	
		D-
    “我希望你可以重视自己的名节，珍惜你自己的名声，另外，我也希望你为了皇族的名声去顾忌一下！”
    “所以说，你真的是不应该任性胡为了，那样只会让事情更加糟糕而已，对你自己，也绝不会有什么好处！”
    “我觉得，只要解释一下就可以了，有什么大不了！”
    李白说:“你错了，并且是大错特错，有些事情是解释不清楚的，一味的解释，也只会越描越黑，让事情变的更加的复杂化，让事情变的更复杂，后果也更加严重而已。”
    “我绝对是不能让任何人知道你曾经出现在我的军营中，任何人，也当然包括了你的太子殿下，如果让他们知道了你在我这儿，对你也不好，对我也不好，对他也不好，因此，绝对不允许你抛头露面，我也绝不会让他知道你在这儿出现过！”
    试想，一个金枝玉叶现身御林军军中，与一个男子不清不楚，不明不白，那些王公贵族，三公四世，文武臣子如何想？天下百姓如何想？你自己的父皇又会如何去想？！
    你这是将我逼入绝地，你这是陷我于不义，你这也是不珍惜不重视自己的名声！
    有些事情是解释不清楚的，谣言也可以害死人！
    我绝不允许你在太子殿下面前暴露自己。
    你应该珍惜自己的名声！
    我口中的任何人，包括了所有的人，无论是这个军营的，或者是不属于这个军营的，因此，我希望你顾全名节！
    “更何况，御林军大营乃鱼龙混杂之地，另外在御林军大营的规章制度和大唐条例中，早有法制条律，条令明文规定了这件事情！”
    ()

第90章 不断立威！（3）
    “你已经是大错特错了，你已经是不应该了，你不要错上加错，继续任性非为，胡为下去！”
    “你已经是大错特错了，所以我奉劝你不要错上加错，奉劝你及时的悬崖勒马，就此打住，到此为止，就此为止，你不要再错上加错，继续犯下致命的错误，我劝你及时的悬崖勒马，及早幡然醒悟，奉劝你及时的顾忌一下皇族的面子，及时的顾忌一下陛下的面子，多为皇族的尊严体面，去考虑，去顾念一下！”
    “况且，你毕竟是个女子，出入军营始终都是不正之风，不雅之名声，作为女眷，我也请你为你自己的名声考虑一下，注意自己的名节，珍惜自己的名声！”
    “你也不要想着去解释，有些事情，一旦出现了，便是永远的，绝对是解释不清楚的。”
    “解释都是徒劳，解释都是无用之功，在有些时候，甚至于，解释只会让问题更加严重，更加复杂，解释，解释不清楚，解释，只会越描越黑！解释，代表了掩饰！”
    也许是我所说的话，让你不痛快，让你难堪，但我说的都是事实！
    “我希望你可以重视自己的名节，珍惜你自己的名声，另外，我也希望你为了皇族的名声去顾忌一下！”
    “所以说，你真的是不应该任性胡为了，那样只会让事情更加糟糕而已，对你自己，也绝不会有什么好处！”
    “我觉得，只要解释一下就可以了，有什么大不了！”
    李白说:“你错了，并且是大错特错，有些事情是解释不清楚的，一味的解释，也只会越描越黑，让事情变的更加的复杂化，让事情变的更复杂，后果也更加严重而已。”
    “我绝对是不能让任何人知道你曾经出现在我的军营中，任何人，也当然包括了你的太子殿下，如果让他们知道了你在我这儿，对你也不好，对我也不好，对他也不好，因此，绝对不允许你抛头露面，我也绝不会让他知道你在这儿出现过！”
    试想，一个金枝玉叶现身御林军军中，与一个男子不清不楚，不明不白，那些王公贵族，三公四世，文武臣子如何想？天下百姓如何想？你自己的父皇又会如何去想？！
    你这是将我逼入绝地，你这是陷我于不义，你这也是不珍惜不重视自己的名声！
    有些事情是解释不清楚的，谣言也可以害死人！
    我绝不允许你在太子殿下面前暴露自己。
    你应该珍惜自己的名声！
    我口中的任何人，包括了所有的人，无论是这个军营的，或者是不属于这个军营的，因此，我希望你顾全名节！
    “更何况，御林军大营乃鱼龙混杂之地，另外在御林军大营的规章制度和大唐条例中，早有法制条律，条令明文规定了这件事情！”
    “在条律法令的第一条铁令便是关于女眷禁止进入御林军大营的明文条约规定，并且对皇族子女要求更甚，换句话说，用正常思维逻辑理解，尤其是皇族成员，比如你这种身份的女眷，更加是不可以踏入军营，不允许进入御林军大营半寸之内，禁止皇族子女进入御林军大营！这其中的严格程度，不用我再次说了吧。”
    “禁止女眷进入御林军大营，尤其是皇族女眷，金枝玉叶现身御林军大营，更加明令禁止，更加不允许进入御林军大营中！毕竟这件事情严重后果关系到了皇族的体面，代表了皇族的脸面！”
    “郡主殿下，这是我工作能力范围，我职责所在，希望你别让我难做！”
    “我绝对不允许你的名节有所伤害，我也不会放任你的名声不理，所以，请你委屈一下吧。”
    “一个金枝玉叶出入军营惹人非议，多有不便，恐惹人臆想，一个女孩子家家出入军营，名声不好听，总要想方设法顾及名节，更何况，你是金枝玉叶，其名声代表了整个皇族，更加不允许出差池！”
    “女孩子家出入军营抛头露面，对于名声，毕竟是不好的。”
    “我希望你顾忌一下皇族的脸面，并且珍惜你自己的名声，有些事情到此为止，停止你那任性胡为的行为！”
    听到了李白的言语，那丫鬟桃子也开口说道:“是啊，李白虽然是十恶不赦，李白虽然是可恶极了，但是仔细的听了他的话，你就会发现，他说的话非常的有道理的，你要珍惜自己的名声，你就不要再任性胡为了，我们就听从李白的建议，接受他的提议。”
    “李白的话说的非常的有道理，郡主殿下，这次我们就听从李白的话吧。”
    “你给我闭嘴！我又不是聋子！”
    长乐郡主不耐烦的开口说道:“李白，听你的话可以，给你当亲兵也可以，我可不想当你一辈子的随从，我比较关心，那么，我们什么时候才可以离开这儿？”
    李白听他如此说，内心中也苦的一匹，总算是让她言听计从了，这还真的不容易。
    “现在不行，起码现在不行，现在你们暂时性离不开了，因为太子殿下来了。那么就先委屈一下吧，换上这件衣服，随我出帐见迎太子殿下。”
    “迎接了太子殿下以后，呆会儿，你们瞅见了好机会，找到了好时机，见机行事吧。”
    “迎接了太子殿下之后，呆会儿，你们只要是看见了好时机，见机行事，便马上离开御林军大营中，不会有任何犹豫不决，听见了吗？”
    “至于这些衣服，我会派人去取回的。”
    “只要瞄准了机会，你们就给我马上离开御林军大营中！”
    长乐郡主与其丫鬟桃子实在是别无选择，只好听李白的指令见机行事！
    他们先去见了太子殿下，太子殿下并没有发现他们，甚至于没发现什么不对！
    李白带着二女乔装打扮的士兵，出了军帐，便去迎接太子殿下。
    他们两个紧紧的跟随李白的后面，头也不敢抬起。
    太子殿下也并没有注意到他们，甚至于也没有看出来什么地方不对！
    ()

第91章 不断立威！（4）
    “禁止女眷进入御林军大营，尤其是皇族女眷，金枝玉叶现身御林军大营，更加明令禁止，更加不允许进入御林军大营中！毕竟这件事情严重后果关系到了皇族的体面，代表了皇族的脸面！”
    “郡主殿下，这是我工作能力范围，我职责所在，希望你别让我难做！”
    “我绝对不允许你的名节有所伤害，我也不会放任你的名声不理，所以，请你委屈一下吧。”
    “一个金枝玉叶出入军营惹人非议，多有不便，恐惹人臆想，一个女孩子家家出入军营，名声不好听，总要想方设法顾及名节，更何况，你是金枝玉叶，其名声代表了整个皇族，更加不允许出差池！”
    “女孩子家出入军营抛头露面，对于名声，毕竟是不好的。”
    “我希望你顾忌一下皇族的脸面，并且珍惜你自己的名声，有些事情到此为止，停止你那任性胡为的行为！”
    听到了李白的言语，那丫鬟桃子也开口说道:“是啊，李白虽然是十恶不赦，李白虽然是可恶极了，但是仔细的听了他的话，你就会发现，他说的话非常的有道理的，你要珍惜自己的名声，你就不要再任性胡为了，我们就听从李白的建议，接受他的提议。”
    “李白的话说的非常的有道理，郡主殿下，这次我们就听从李白的话吧。”
    “你给我闭嘴！我又不是聋子！”
    长乐郡主不耐烦的开口说道:“李白，听你的话可以，给你当亲兵也可以，我可不想当你一辈子的随从，我比较关心，那么，我们什么时候才可以离开这儿？”
    李白听他如此说，内心中也苦的一匹，总算是让她言听计从了，这还真的不容易。
    “现在不行，起码现在不行，现在你们暂时性离不开了，因为太子殿下来了。那么就先委屈一下吧，换上这件衣服，随我出帐见迎太子殿下。”
    “迎接了太子殿下以后，呆会儿，你们瞅见了好机会，找到了好时机，见机行事吧。”
    “迎接了太子殿下之后，呆会儿，你们只要是看见了好时机，见机行事，便马上离开御林军大营中，不会有任何犹豫不决，听见了吗？”
    “至于这些衣服，我会派人去取回的。”
    “只要瞄准了机会，你们就给我马上离开御林军大营中！”
    长乐郡主与其丫鬟桃子实在是别无选择，只好听李白的指令见机行事！
    他们先去见了太子殿下，太子殿下并没有发现他们，甚至于没发现什么不对！
    李白带着二女乔装打扮的士兵，出了军帐，便去迎接太子殿下。
    他们两个紧紧的跟随李白的后面，头也不敢抬起。
    太子殿下也并没有注意到他们，甚至于也没有看出来什么地方不对！
    他们两个紧紧的跟随李白的后面，头也不敢抬起。
    太子殿下也并没有注意到他们，甚至于也没有看出来什么地方不对！
    直至他们进入了李白的军帐，并且是坐了下来，太子殿下才感觉到了什么地方不对，但他也只是发现了这两个士兵长相非常的眼生，是自己从来也没有见过的人，生面孔！
    难道是说，李白又招蓦了新兵！？
    “李白，这两位如此的眼生，这两位是……”
    李承乾疑惑道！
    李白灵机一动，马上打哈哈，开口说道:“少见多怪！哦，他们是我新招的亲军。什么东西也不懂，又不识大体，让太子殿下见笑了。”
    此时此刻，长乐郡主听见了李白的话，恨不能一口咬死了李白！
    正要发作，丫鬟桃子拉了一下她的手，她这才意识到这是公共场合！
    听到了李白的话，当时，李承乾也没有多想。
    “哦，原来是这个样子，我瞧着也如此的眼生。”李承乾顿释怀。
    听到了太子殿下李承乾的话，长乐郡主简直就要泪目了，情绪也快要崩溃了，他这是什么眼神力啊！
    天啊！连你自己的亲妹妹你也认不出来了。
    长乐郡主在心底喊道！
    她又仔细的想了想，其实，这也并不能怪他的太子殿下，他已经经过了乔装打扮过，而且还加上了胡子，之所以认不出来，这也很正常！
    另外，毕竟，在此之前，李白不是还在夸奖他们的伪装技术天衣无缝，他们的乔装打扮天下一流。
    难道不是吗？
    仔细想了想，这也怪不得他来，毕竟是都已经乔装打扮过，谁又会认出来谁又谁，她又是谁？
    正是因为这样的一件事情，所以是不需要怪罪别人。
    太子殿下李承乾来到了这个地方，在他的心中也不由自主的有些疑惑，为什么会出现这样的一件事情，那么，太子殿下又为什么会不请自来呢？
    恐怕是这件事情应该是和孙权弄出來的那个风波，具有了非常直接的一个联系！
    “不知道太子殿下远道而来，是有什么样的吩咐吗？”
    李白轻轻的蹭动茶杯，轻悠悠喝上一口水，开口说道:“太子殿下为何而来？”
    太子殿下李承乾看了一下李白，也将手上茶水放了下来，开口说道:“奉令谕而来，调查一些事情，同时，我也希望你李白可以合作我的工作，否则的话，连我也有可能被牵扯！”
    “是因为那件事情吗？”
		
	
		D-
    李白开口说道！
    李承乾看了一下李白，缓缓开口说道:“是这样的，这儿并不是说话的地方，李白，事关秘密事件，能不能让你的两位亲军出去！迴避几时？”
    李白点了点头，对两名女子乔装打扮的士兵开口说道:“太子殿下的话，你们都应该听见了吧？现在我们有要事要谈，你们在此多有不利，你们应该怎么做，应该不用我教你们了吧？”
    “是！奴才们这就回邂，祝你们二位聊的开心，玩的快乐！”
    “嗯，跪安吧。”
    李白颇为十分享受的开口说道！
    “是的，我们告辞！”
    看到了李白的模样，那种表情分明是十分享受，十分惬意的表情样子，仿佛是，他是高高在上的主子，他们却是地位低下的奴隶，顿时有种咬牙切齿的冲动！
    长乐郡主看到了李白的所作所为，顿时有种咬碎了银牙将李白咬死的冲动，咬死李白的心思！
    但是，此时此刻，有太子殿下在此，又担心自己暴露自己，而自己在这儿如坐针毡，一刻也不想继续留下来！
    她便咬牙切齿，将这口气强行咽下去喉咙。
    内心之中却在吼叫，“李白，总有一天，我要洗去耻辱，让你知道老娘的厉害！”
    ()

第92章 不断立威！（5）
    此时此刻，长乐郡主听见了李白的话，恨不能一口咬死了李白！
    正要发作，丫鬟桃子拉了一下她的手，她这才意识到这是公共场合！
    听到了李白的话，当时，李承乾也没有多想。
    “哦，原来是这个样子，我瞧着也如此的眼生。”李承乾顿释怀。
    听到了太子殿下李承乾的话，长乐郡主简直就要泪目了，情绪也快要崩溃了，他这是什么眼神力啊！
    天啊！连你自己的亲妹妹你也认不出来了。
    长乐郡主在心底喊道！
    她又仔细的想了想，其实，这也并不能怪他的太子殿下，他已经经过了乔装打扮过，而且还加上了胡子，之所以认不出来，这也很正常！
    另外，毕竟，在此之前，李白不是还在夸奖他们的伪装技术天衣无缝，他们的乔装打扮天下一流。
    难道不是吗？
    仔细想了想，这也怪不得他来，毕竟是都已经乔装打扮过，谁又会认出来谁又谁，她又是谁？
    正是因为这样的一件事情，所以是不需要怪罪别人。
    太子殿下李承乾来到了这个地方，在他的心中也不由自主的有些疑惑，为什么会出现这样的一件事情，那么，太子殿下又为什么会不请自来呢？
    恐怕是这件事情应该是和孙权弄出來的那个风波，具有了非常直接的一个联系！
    “不知道太子殿下远道而来，是有什么样的吩咐吗？”
    李白轻轻的蹭动茶杯，轻悠悠喝上一口水，开口说道:“太子殿下为何而来？”
    太子殿下李承乾看了一下李白，也将手上茶水放了下来，开口说道:“奉令谕而来，调查一些事情，同时，我也希望你李白可以合作我的工作，否则的话，连我也有可能被牵扯！”
    “是因为那件事情吗？”
    李白开口说道！
    李承乾看了一下李白，缓缓开口说道:“是这样的，这儿并不是说话的地方，李白，事关秘密事件，能不能让你的两位亲军出去！迴避几时？”
    李白点了点头，对两名女子乔装打扮的士兵开口说道:“太子殿下的话，你们都应该听见了吧？现在我们有要事要谈，你们在此多有不利，你们应该怎么做，应该不用我教你们了吧？”
    “是！奴才们这就回邂，祝你们二位聊的开心，玩的快乐！”
    “嗯，跪安吧。”
    李白颇为十分享受的开口说道！
    “是的，我们告辞！”
    看到了李白的模样，那种表情分明是十分享受，十分惬意的表情样子，仿佛是，他是高高在上的主子，他们却是地位低下的奴隶，顿时有种咬牙切齿的冲动！
    长乐郡主看到了李白的所作所为，顿时有种咬碎了银牙将李白咬死的冲动，咬死李白的心思！
    但是，此时此刻，有太子殿下在此，又担心自己暴露自己，而自己在这儿如坐针毡，一刻也不想继续留下来！
    她便咬牙切齿，将这口气强行咽下去喉咙。
    内心之中却在吼叫，“李白，总有一天，我要洗去耻辱，让你知道老娘的厉害！”
    心中对于李白，自然是非常的生气的，因为李白挑战了他的底限，因为李白挑战了他的极限，像是这么的让他生气的李白，实际上，他也是头一次看见，李白的行为，已经是让他无法忍受，无论如何也忍受不了！
    在这件事情上，可以知道的一件事情，大概是也只有关于这个了。
    为什么会发生这样的一件事情，因为这样的一件事情，确实是有些让人生气万分呢？
    尤其是在关于现在的这件事情下！
    当他了解到了这样的一件事情上，顿时也是疑惑解开！
    太子殿下李承乾表现出来的样子，总是会有种神神秘秘的感觉，即使是李白也不知道怎么如何去形容这件事情。
    他的那个脸孔上，似乎是有什么话要说，但是又有些说不出来。
    究竟是要如何去说这件事情呢，还真的是让人头疼啊！
    见到了长乐郡主的走远，李白却可以轻而易举的感觉到了他的麻烦似乎是大了。
    不惧，对于他而言，他是一个不去惧怕麻烦的那种人，尤其是那种讨厌的麻烦！
    脸上的表情忽然之间变得玩味起来，他开口说道:“太子殿下，你找我有什么事情？是为了那件事吗？”
    在这个帐篷中，已经不会再有除了他们两个，第二个人。
    李承乾也顿时直言，“你自己干的好事，不会这么快就已经忘记了吧，我父皇可是十分的愤怒啊，让你给他一个交待！”
    “李白，这件事情很严重，并不是我吓唬你，搞不好我也会受到牵扯，连我也要被你连累了。”
    “孙权在陛下那儿告了你一状，弄的我父皇龙颜大怒，让我来找你要个说法，你要对这件事情澄清一下！”
    “这件事情很严重的，你是不是应该对于发生了这件事情有所解释呢？”
    “我希望你可以配合我，否则的话，我回去也不好交待！”
    “关于这件事情，你该不该解释一下！”
    “你的那套练兵之道非常的有意思啊，令得我父皇因此而大怒，我想要替你求情，奈何有人又抓住了你不放！”
    李承乾开口说道！
    李白顿时有些明白了，“你口中的那些人是指孙权吗？”
    “是的，我不知道你是如何惹到了他，但他确实是很关注这件事情。”
    “另外，也是他在我父皇面前说了你的不足，骂你是不学无术之人。”
    也有一些人只会投机取巧，别人说什么，他们跟着说什么，希望可以从中取利。
    虽然是说这些人不足为惧，但是跟风的如果是说太多了，始终都是一个隐患，对你也很不利。
    “有那么一些人，仅仅是为了单纯的旁观，在想要看你的笑话！”
    所以，你应该明白我的意思吧。
    李白微微一笑，开口说道:“能得到了这么多人在攻击我，我还真的是受宠若惊！那么，陛下的意思呢？陛下是什么样的态度？”
    “我想要知道，高高在上的天子，你亲爱的父皇，对我又是什么样的一个态度？”
    ()

第93章 不断立威！（6）
    见到了长乐郡主的走远，李白却可以轻而易举的感觉到了他的麻烦似乎是大了。
    不惧，对于他而言，他是一个不去惧怕麻烦的那种人，尤其是那种讨厌的麻烦！
    脸上的表情忽然之间变得玩味起来，他开口说道:“太子殿下，你找我有什么事情？是为了那件事吗？”
    在这个帐篷中，已经不会再有除了他们两个，第二个人。
    李承乾也顿时直言，“你自己干的好事，不会这么快就已经忘记了吧，我父皇可是十分的愤怒啊，让你给他一个交待！”
    “李白，这件事情很严重，并不是我吓唬你，搞不好我也会受到牵扯，连我也要被你连累了。”
    “孙权在陛下那儿告了你一状，弄的我父皇龙颜大怒，让我来找你要个说法，你要对这件事情澄清一下！”
    “这件事情很严重的，你是不是应该对于发生了这件事情有所解释呢？”
    “我希望你可以配合我，否则的话，我回去也不好交待！”
    “关于这件事情，你该不该解释一下！”
    “你的那套练兵之道非常的有意思啊，令得我父皇因此而大怒，我想要替你求情，奈何有人又抓住了你不放！”
    李承乾开口说道！
    李白顿时有些明白了，“你口中的那些人是指孙权吗？”
    “是的，我不知道你是如何惹到了他，但他确实是很关注这件事情。”
    “另外，也是他在我父皇面前说了你的不足，骂你是不学无术之人。”
    也有一些人只会投机取巧，别人说什么，他们跟着说什么，希望可以从中取利。
    虽然是说这些人不足为惧，但是跟风的如果是说太多了，始终都是一个隐患，对你也很不利。
    “有那么一些人，仅仅是为了单纯的旁观，在想要看你的笑话！”
    所以，你应该明白我的意思吧。
    李白微微一笑，开口说道:“能得到了这么多人在攻击我，我还真的是受宠若惊！那么，陛下的意思呢？陛下是什么样的态度？”
    “我想要知道，高高在上的天子，你亲爱的父皇，对我又是什么样的一个态度？”
    “陛下也是很愿意相信你的，但是你这件事闹的太大了，他需要给百官，给文武臣子一个交待！”
    “所以，他就是要为了自己的威风，为了臣工的满意，想要牺牲我喽！”
    “李白，你应该知道，陛下也是非常的无可奈何的，尤其是关于你这件事情上。”
    “因为坐在帝王位，也不是一味的独断专行的，也要听从文武臣子的意见，朝代才可以长治久安，但是有些人抓住了你不放，我父皇也没有什么办法，他需要给大家一个交待，也希望你可以合作点。”
    听到了他的话，李白说:“这么说来，是我的不对了，但是我想要知道，我如果不合作，会有什么样的后果？你父皇会杀了我，为了顾全体面，也因为我触犯了天子威风？”
    “你这样，会让我父皇很为难。”
    “而且，你也让我很为难，你让我夹在中间，两头不好办。”
    太子殿下李承乾开口说道！
    李白的脸上，露出來了笑容，并且是开口说道:“我只不过是开个玩笑，你又何必如此认真呢，许久没有开玩笑啦，心中十分苦闷。”
    “今天和你开了个玩笑，顿有一种畅快淋漓的感觉，心中所有的不愉快，也一去无踪了。”
    李承乾有些无语，顿时有些冷汗直冒的感觉，方才李白的表情十分恐怖，脸上的凶神恶煞几乎都是吓死他了。
    “你只是开个玩笑啊，我还以为你要来真的，你要和我父皇对着干。”
    李承乾有些疑惑。
    李白说:“反抗天子，我不是找死吗？我当然不会这么傻，我还没有活够的。”
    “我也当然知道其他的人不可能这么容易放过我，尤其是那个孙权，他处处想要置我于死地，想要将我杀之后快，但我是不会让他称心如意的，任何一个要杀我的人，都要付出应有的代价！”
    “我是不怕他们的。”
    “任何一个敌人，不论是其他的人，或者是孙权，但凡与我为敌，我都不会惧怕他们。”
    “他们不愿意放过我，难道是说我就愿意放过他们吗？我也是不好惹的，即使是他们愿意放过我，我还不愿意就此打住，放过他们的狗命呢？”
    “你们与我为敌，是我的仇人，无论是任何一个人，都应该付出应有的代价！”
    “同时，当了我的仇人，无论他是谁，我都不会害怕他们，我都不会放过他们，他们的下场都只是死路一条！”
    在有些故事开局前，当他们决定了与我为敌时，在一切开始的时候，起源的时候，他们的下场就已经注定了，便已经注定了结果！
    这个结果是唯一的，而这个唯一的结果，那就是他们都要死，他们都必须要死，他们都是死路一条，无人可以逃避！
    其实，这样的结果从一开始就已经显示出来了，但他们无视我的存在，小看我带来的杀伤力，因此从来不会去看显示出来的结果！
    同时，这是一条不归路，一旦走入了，便只有死路一条，也再也无法回头，再也不可能逃走！
    “所以说，与我为敌者，我是不怕的，那些自取灭亡者，我也是不怕的。他们一心要找		
	
		D-死，我只好成全了他们。”
    “太子殿下，因此你不用为我的安全操心。”
    “那些敢于伤我之人，必会付出代价，他们不放过我，我又何尝会放过他们，轻饶他们的狗命？”
    听到了李白的话，李承乾竟然是有些不寒而栗，心惊胆战的感觉，内心之中也生出来了强大的恐惧之心。
    只是幸好，李白并不是他的敌人，不会与他拼命！
    此时此刻，又有些不由自主的庆幸，幸好他们并不是敌人！
    不知道为什么，他会出现了这样的稀奇古怪的感觉与念头！
    “你的样子看起来十分的可怕，都有些吓人了，希望你不会成为我的对手！否则，肯定十分痛苦！”
    ()

第94章 不断立威！（7）
    “你这样，会让我父皇很为难。”
    “而且，你也让我很为难，你让我夹在中间，两头不好办。”
    太子殿下李承乾开口说道！
    李白的脸上，露出來了笑容，并且是开口说道:“我只不过是开个玩笑，你又何必如此认真呢，许久没有开玩笑啦，心中十分苦闷。”
    “今天和你开了个玩笑，顿有一种畅快淋漓的感觉，心中所有的不愉快，也一去无踪了。”
    李承乾有些无语，顿时有些冷汗直冒的感觉，方才李白的表情十分恐怖，脸上的凶神恶煞几乎都是吓死他了。
    “你只是开个玩笑啊，我还以为你要来真的，你要和我父皇对着干。”
    李承乾有些疑惑。
    李白说:“反抗天子，我不是找死吗？我当然不会这么傻，我还没有活够的。”
    “我也当然知道其他的人不可能这么容易放过我，尤其是那个孙权，他处处想要置我于死地，想要将我杀之后快，但我是不会让他称心如意的，任何一个要杀我的人，都要付出应有的代价！”
    “我是不怕他们的。”
    “任何一个敌人，不论是其他的人，或者是孙权，但凡与我为敌，我都不会惧怕他们。”
    “他们不愿意放过我，难道是说我就愿意放过他们吗？我也是不好惹的，即使是他们愿意放过我，我还不愿意就此打住，放过他们的狗命呢？”
    “你们与我为敌，是我的仇人，无论是任何一个人，都应该付出应有的代价！”
    “同时，当了我的仇人，无论他是谁，我都不会害怕他们，我都不会放过他们，他们的下场都只是死路一条！”
    在有些故事开局前，当他们决定了与我为敌时，在一切开始的时候，起源的时候，他们的下场就已经注定了，便已经注定了结果！
    这个结果是唯一的，而这个唯一的结果，那就是他们都要死，他们都必须要死，他们都是死路一条，无人可以逃避！
    其实，这样的结果从一开始就已经显示出来了，但他们无视我的存在，小看我带来的杀伤力，因此从来不会去看显示出来的结果！
    同时，这是一条不归路，一旦走入了，便只有死路一条，也再也无法回头，再也不可能逃走！
    “所以说，与我为敌者，我是不怕的，那些自取灭亡者，我也是不怕的。他们一心要找死，我只好成全了他们。”
    “太子殿下，因此你不用为我的安全操心。”
    “那些敢于伤我之人，必会付出代价，他们不放过我，我又何尝会放过他们，轻饶他们的狗命？”
    听到了李白的话，李承乾竟然是有些不寒而栗，心惊胆战的感觉，内心之中也生出来了强大的恐惧之心。
    只是幸好，李白并不是他的敌人，不会与他拼命！
    此时此刻，又有些不由自主的庆幸，幸好他们并不是敌人！
    不知道为什么，他会出现了这样的稀奇古怪的感觉与念头！
    “你的样子看起来十分的可怕，都有些吓人了，希望你不会成为我的对手！否则，肯定十分痛苦！”
    李白笑了笑，“你在想什么呢，我们是不可能成为对手的。”
    闻言，李承乾的心显的十分平静，他看向了李白，开口说道:“不知道关于这件事情，该如何应付下去！”
    “你是说你父皇的看法？”
    李承乾点了点头，开口说道:“对，我受命于天，我父皇命我专程来调查这件事情，希望你给这件事情一个交待。”
    “李白，你要知道我这么做也是无可奈何的，毕竟这件事情闹的相当大。”
    李白说道:“我当然明白你的意思，配合你当然是也是没什么问题，但是我这个有个疑惑，你能代表你父皇吗？”
    “父皇来的时候说过，我可以全权代表他来处理。”
    “这就好，如果是说这样子的话，我也就非常的放心了。”
    “你要知道，我之所以这么做，肯定是具有自己的理由。而绝对是不可能无的放矢的。”
    “那你给我解释一下，军训训练法是个什么样的方法，为何我从来也没有见过？”
    “很简单，看起来比较奇葩，比较另类，对不对？”
    “你之所以从来也没有见过，这是十分正常的一件事情，因为这个方法，几乎都是我自创的，以前从来也没有过这样的例子，以前可以用前所未有形容这件事情，你当然不可能去找到同样的方法，因此，因为是前无古人，前所未有，你更加不可能见过。”
    “所以说，是这样的，对不对？”
    “因为这样的方法，是我自创出来的，我是开创者鼻祖，在我之前，你当然不会有机会看见，更不用说有所耳闻了。”
    李承乾开口说道:“这也难怪，这是你自创的，我当然是不可能有机会见过或者是听过了。”
    “只是我比较关心，功能是怎么样的？怕不是花架子，中看不中用，没什么效果吧？”
    “如果是这样，我依然是不好交差，到时候你会有麻烦！”
    “你是我最好的朋友，我不希望你出事，我也不希望你因此顶撞天子！”
    李承乾开口说道。
    听到了李承乾的话，李白不由自主的感叹，真是一个难缠的家伙，不但不希望他受到了伤害，也不希望他伤害到他的父皇！
    这件事情确实是非常可笑！
    李白开口说道:“用处当然是有的。”
    “只不过我现在才开始自创，不足的地方是有许多，要改进的地方也有许多，任何一个东西都是经历过改进才是成功的，因此，不足的地方有许多，是需要太子殿下为我争取时间，让我有机会改进不足。只有这样，军训的训练法成果才可以全面显示出来！”
    “到了后期的时候，推行到全国实行，也没有什么问题。关于这件事情上，我想我还是非常的有自信的。”
    “只要给我时间，我可以打造一支战无不胜的精锐部队！只不过是计划是这样的，需要时间才可以成功！！！”
    ()

第95章 不断立威！（8）
    不知道为什么，他会出现了这样的稀奇古怪的感觉与念头！
    “你的样子看起来十分的可怕，都有些吓人了，希望你不会成为我的对手！否则，肯定十分痛苦！”
    李白笑了笑，“你在想什么呢，我们是不可能成为对手的。”
    闻言，李承乾的心显的十分平静，他看向了李白，开口说道:“不知道关于这件事情，该如何应付下去！”
    “你是说你父皇的看法？”
    李承乾点了点头，开口说道:“对，我受命于天，我父皇命我专程来调查这件事情，希望你给这件事情一个交待。”
    “李白，你要知道我这么做也是无可奈何的，毕竟这件事情闹的相当大。”
    李白说道:“我当然明白你的意思，配合你当然是也是没什么问题，但是我这个有个疑惑，你能代表你父皇吗？”
    “父皇来的时候说过，我可以全权代表他来处理。”
    “这就好，如果是说这样子的话，我也就非常的放心了。”
    “你要知道，我之所以这么做，肯定是具有自己的理由。而绝对是不可能无的放矢的。”
    “那你给我解释一下，军训训练法是个什么样的方法，为何我从来也没有见过？”
    “很简单，看起来比较奇葩，比较另类，对不对？”
    “你之所以从来也没有见过，这是十分正常的一件事情，因为这个方法，几乎都是我自创的，以前从来也没有过这样的例子，以前可以用前所未有形容这件事情，你当然不可能去找到同样的方法，因此，因为是前无古人，前所未有，你更加不可能见过。”
    “所以说，是这样的，对不对？”
    “因为这样的方法，是我自创出来的，我是开创者鼻祖，在我之前，你当然不会有机会看见，更不用说有所耳闻了。”
    李承乾开口说道:“这也难怪，这是你自创的，我当然是不可能有机会见过或者是听过了。”
    “只是我比较关心，功能是怎么样的？怕不是花架子，中看不中用，没什么效果吧？”
    “如果是这样，我依然是不好交差，到时候你会有麻烦！”
    “你是我最好的朋友，我不希望你出事，我也不希望你因此顶撞天子！”
    李承乾开口说道。
    听到了李承乾的话，李白不由自主的感叹，真是一个难缠的家伙，不但不希望他受到了伤害，也不希望他伤害到他的父皇！
    这件事情确实是非常可笑！
    李白开口说道:“用处当然是有的。”
    “只不过我现在才开始自创，不足的地方是有许多，要改进的地方也有许多，任何一个东西都是经历过改进才是成功的，因此，不足的地方有许多，是需要太子殿下为我争取时间，让我有机会改进不足。只有这样，军训的训练法成果才可以全面显示出来！”
    “到了后期的时候，推行到全国实行，也没有什么问题。关于这件事情上，我想我还是非常的有自信的。”
    “只要给我时间，我可以打造一支战无不胜的精锐部队！只不过是计划是这样的，需要时间才可以成功！！！”
    因此，需要足够的时间，才可以成功，否则的话，都是不可能的一件事情，而这种事情实际上与种也是极为相似的。
    听到了李白的话，李承乾微微沉默，开口说道:“原来是这个样子，我想我是知道的，为你争取时间，当然是没什么问题了。”
    “我虽然是不知道你说的那个军训训练法有多好，但我听你的描述，那种军训训练法似乎是非常的强大，照这么语来，这也没什么，为你争取时间，这也没什么大不了的。”
    “你所说的时间，能争取，我会尽量帮你争取，但是我也希望成果是那种非常的显著的，不至于让大家都十分失望，因此，你应该知道了我的意思了吧。”
    对于李承乾的意思来说，怎么可能会不知道呢，他当然知道是什么意思。
    “我之所以创造出这样的一个训练法子，当然是具有了我的道理，我有我的理由，而绝对是不可能无的放矢的，我会这么做，也是具有自己的理由，我想要增强大唐帝国的军事作战力量，并且是希望通过这件事情提高士兵的集体作战能力，以及个人爆发力，提高士兵的战斗力！”
    “尽管这样的一件事情，目前为止还看不出来优势在哪里，看不出来效果！”
    “但如果是假以时日的话，我必定是可以打造出来这么一个战无不胜的强势之军出来！”
    “因此，你应该知道我想要做什么了吧，我希望你们可以支持我，理解我，服从我，而不是反对置疑我，成为我的阻力！”
    “我明白你的意思，但是你是否考虑过士兵是否愿意接受呢，以及这件事情具有的成功率大概是具有多大的？”
    听到了他的话，也是顿时有些明白了，并不是他不支持这件事情，而是他非常的怀疑这件事情的成功性。
    听到了这些事情的时候，实际上对于他们的内心中而言，都已经是十分的明白了这件事情了，而这件事情也应该就是他们想要去述说的吧，但是这样的一件事情上，实际上，又都是丝毫的没什么用处了。
    “你所说的事情我当然明白，我也知道你这么做是在为了大唐考虑，但是有件事情我依然是不放心，因为我父皇十分关心这件事情，你所说的东西虽然是说非常的好，但是希望却十分渺小，不会有人知道你会不会成功！”
    “如果是说父皇不满意的话，对于我而言，我也是极有可能会被这件事情所连累。”
    “我不知道从什么时候起，我的父皇已经变化的十分不喜欢我了，我这个唐朝太子讲话的份量也越来越小了。”
    “因此，你应该是不可能知道我现在的处境了吧。”
    听到了他的话，李白开口说道:“我当然知道你的处境，你的那个父皇是个疑心病很重的人，有时候，为了巩固自己的地位和权力，即使是对手是自己的亲生儿子，他也不会手下留情，也会快刀斩乱麻，斩草除根！因为		
	
		D-权力的滋味美味无比，这是作为一个王共同的缺点，通病！！！”
    ()

第96章 杀人立威（1）
    李白开口说道:“用处当然是有的。”
    “只不过我现在才开始自创，不足的地方是有许多，要改进的地方也有许多，任何一个东西都是经历过改进才是成功的，因此，不足的地方有许多，是需要太子殿下为我争取时间，让我有机会改进不足。只有这样，军训的训练法成果才可以全面显示出来！”
    “到了后期的时候，推行到全国实行，也没有什么问题。关于这件事情上，我想我还是非常的有自信的。”
    “只要给我时间，我可以打造一支战无不胜的精锐部队！只不过是计划是这样的，需要时间才可以成功！！！”
    因此，需要足够的时间，才可以成功，否则的话，都是不可能的一件事情，而这种事情实际上与种也是极为相似的。
    听到了李白的话，李承乾微微沉默，开口说道:“原来是这个样子，我想我是知道的，为你争取时间，当然是没什么问题了。”
    “我虽然是不知道你说的那个军训训练法有多好，但我听你的描述，那种军训训练法似乎是非常的强大，照这么语来，这也没什么，为你争取时间，这也没什么大不了的。”
    “你所说的时间，能争取，我会尽量帮你争取，但是我也希望成果是那种非常的显著的，不至于让大家都十分失望，因此，你应该知道了我的意思了吧。”
    对于李承乾的意思来说，怎么可能会不知道呢，他当然知道是什么意思。
    “我之所以创造出这样的一个训练法子，当然是具有了我的道理，我有我的理由，而绝对是不可能无的放矢的，我会这么做，也是具有自己的理由，我想要增强大唐帝国的军事作战力量，并且是希望通过这件事情提高士兵的集体作战能力，以及个人爆发力，提高士兵的战斗力！”
    “尽管这样的一件事情，目前为止还看不出来优势在哪里，看不出来效果！”
    “但如果是假以时日的话，我必定是可以打造出来这么一个战无不胜的强势之军出来！”
    “因此，你应该知道我想要做什么了吧，我希望你们可以支持我，理解我，服从我，而不是反对置疑我，成为我的阻力！”
    “我明白你的意思，但是你是否考虑过士兵是否愿意接受呢，以及这件事情具有的成功率大概是具有多大的？”
    听到了他的话，也是顿时有些明白了，并不是他不支持这件事情，而是他非常的怀疑这件事情的成功性。
    听到了这些事情的时候，实际上对于他们的内心中而言，都已经是十分的明白了这件事情了，而这件事情也应该就是他们想要去述说的吧，但是这样的一件事情上，实际上，又都是丝毫的没什么用处了。
    “你所说的事情我当然明白，我也知道你这么做是在为了大唐考虑，但是有件事情我依然是不放心，因为我父皇十分关心这件事情，你所说的东西虽然是说非常的好，但是希望却十分渺小，不会有人知道你会不会成功！”
    “如果是说父皇不满意的话，对于我而言，我也是极有可能会被这件事情所连累。”
    “我不知道从什么时候起，我的父皇已经变化的十分不喜欢我了，我这个唐朝太子讲话的份量也越来越小了。”
    “因此，你应该是不可能知道我现在的处境了吧。”
    听到了他的话，李白开口说道:“我当然知道你的处境，你的那个父皇是个疑心病很重的人，有时候，为了巩固自己的地位和权力，即使是对手是自己的亲生儿子，他也不会手下留情，也会快刀斩乱麻，斩草除根！因为权力的滋味美味无比，这是作为一个王共同的缺点，通病！！！”
    几乎都是通病！
    疑心病这种东西是所有的王通病，总是担心自己的地位被人抢走，为了防止自己的地位被抢走，总是需要不间断的杀人，起到震撼人心作用，以此来巩固王位，以此来警告那些人，防止他们的判变！
    帝王位的存在，总是有万千大海尸体堆积如山而成！
    在此之中，总有万千人因为无辜而丧命！
    这是世界的悲哀，也是王位的悲哀，也是人心的悲哀！
    作为帝王，几乎都是所有的王如此，几乎都是所有的君主通病！
    即使是你的父皇也不可能例外！
    他的内心同样如此，他的内心被仇恨占据着，仇恨充斥了全部内心，只有不间断杀人，他才会觉得自己快乐，才会觉得自己还活着，这实在是太悲哀了！
    否则的话，他也不会在建武门杀了自己的弟弟李元吉，在玄武门以外，又设计害死并谋杀了自己的兄长李建成了！
    实在是太悲伤了！
    而这个疑心病是大部分的人都拥有的，只有不断杀人才会让他们充实，让他们觉得充实，让他们感觉到满足，感觉到快乐，感觉到怒火平息！
    也只有不间断的杀人，才会让他们觉得心中塌实，才会让他们觉得没有人可以抢走他们的地位！
    你的父皇也不例外！
    疑心病是所有的君王共有的通病！
    有时候，为了捍卫自己的地位权力，面对于自己的亲生骨肉，也会毫不犹豫的杀死！
    也会不留情的将屠刀对着自己的儿子斩去！
    因为，权力的诱惑力太强大了！
    即使是天子也无法抵抗！
    于是，才有了大量的无辜者在其中丧命，死于非命！
    如果不是这样的话，否则的话，你父皇也不会在玄武门外，发动玄武门之变，亲手杀死了自己的兄弟了。
    听到了李白的话，李承乾顿时大吃一惊，开口说道:“李白，你知道这件事情？”
    “你居然……知道这件事情？”
    李白觉得十分的可笑，开口说道:“这件事情人尽皆知，这件事情几乎是传遍了天下之中，五湖四海，几乎是所有的中土世界人都知道这件事情，我又为什么不知道呢？”
    “话说，知道的人肯定是会被杀死，你那亲爱的父皇是不是把当年的所有的知情者通通杀害了？”
    李白开口说道！
    李承乾难能可贵的认真，开口说道:“不！并没有。”
    “在我看来，不，并没有斩杀彻底，起码因为你还知道当年的这件事情。”
    ()

第97章 杀人立威（2）
    “如果是说父皇不满意的话，对于我而言，我也是极有可能会被这件事情所连累。”
    “我不知道从什么时候起，我的父皇已经变化的十分不喜欢我了，我这个唐朝太子讲话的份量也越来越小了。”
    “因此，你应该是不可能知道我现在的处境了吧。”
    听到了他的话，李白开口说道:“我当然知道你的处境，你的那个父皇是个疑心病很重的人，有时候，为了巩固自己的地位和权力，即使是对手是自己的亲生儿子，他也不会手下留情，也会快刀斩乱麻，斩草除根！因为权力的滋味美味无比，这是作为一个王共同的缺点，通病！！！”
    几乎都是通病！
    疑心病这种东西是所有的王通病，总是担心自己的地位被人抢走，为了防止自己的地位被抢走，总是需要不间断的杀人，起到震撼人心作用，以此来巩固王位，以此来警告那些人，防止他们的判变！
    帝王位的存在，总是有万千大海尸体堆积如山而成！
    在此之中，总有万千人因为无辜而丧命！
    这是世界的悲哀，也是王位的悲哀，也是人心的悲哀！
    作为帝王，几乎都是所有的王如此，几乎都是所有的君主通病！
    即使是你的父皇也不可能例外！
    他的内心同样如此，他的内心被仇恨占据着，仇恨充斥了全部内心，只有不间断杀人，他才会觉得自己快乐，才会觉得自己还活着，这实在是太悲哀了！
    否则的话，他也不会在建武门杀了自己的弟弟李元吉，在玄武门以外，又设计害死并谋杀了自己的兄长李建成了！
    实在是太悲伤了！
    而这个疑心病是大部分的人都拥有的，只有不断杀人才会让他们充实，让他们觉得充实，让他们感觉到满足，感觉到快乐，感觉到怒火平息！
    也只有不间断的杀人，才会让他们觉得心中塌实，才会让他们觉得没有人可以抢走他们的地位！
    你的父皇也不例外！
    疑心病是所有的君王共有的通病！
    有时候，为了捍卫自己的地位权力，面对于自己的亲生骨肉，也会毫不犹豫的杀死！
    也会不留情的将屠刀对着自己的儿子斩去！
    因为，权力的诱惑力太强大了！
    即使是天子也无法抵抗！
    于是，才有了大量的无辜者在其中丧命，死于非命！
    如果不是这样的话，否则的话，你父皇也不会在玄武门外，发动玄武门之变，亲手杀死了自己的兄弟了。
    听到了李白的话，李承乾顿时大吃一惊，开口说道:“李白，你知道这件事情？”
    “你居然……知道这件事情？”
    李白觉得十分的可笑，开口说道:“这件事情人尽皆知，这件事情几乎是传遍了天下之中，五湖四海，几乎是所有的中土世界人都知道这件事情，我又为什么不知道呢？”
    “话说，知道的人肯定是会被杀死，你那亲爱的父皇是不是把当年的所有的知情者通通杀害了？”
    李白开口说道！
    李承乾难能可贵的认真，开口说道:“不！并没有。”
    “在我看来，不，并没有斩杀彻底，起码因为你还知道当年的这件事情。”
    听到了他的话，不知道为什么，轮到了他一脸懵的样子了。
    面对于此，李白也是微微一笑，不知道应该说些什么了。
    片刻以后，他才开口说道:“太子殿下，那么，你是准备去和陛下告发我吗？”
    李承乾笑了笑，说道:“白兄，不用如此紧张，我怎么可能是那样的人呢？”
    “更何况，当年的那件事情确实是我父皇做的不对，他实在是太无情了。”
    “我父皇这些年来，乜非常的后悔，想要挽救却已经晚了，回天乏术！”
    “不知道你相不相信，我父皇人到中年，总是会在无穷无尽的噩梦中惊醒，梦到了许多许多人向他索命！认识的，和不认识的。”
    李白笑了笑，“这是当然，当年的李世民残酷非常，在通往权力的道路上，越来越远，毕竟他是杀了那么多的人，认识的人，不认识的人，因为动乱，无故冤死的人，在这其中，数以万计的无辜之人为此而丧命！认识的，不认识的，该死的，不该死的，罪该万死的，他这一生中杀人者无数，冤死者也无数，罪孽也很严重，到了晚年，他的内心上自然是很不安，担心有人来索命，因此常常做噩梦，这是因果报应，这也是很正常，十分平常的一件事情！人到中年，总是如此的怕死！”
    “这是当然，在他手上死的人无数，他的罪业也非常重，那些该死的，不该死的，罪该万死的，都在对他索命，他的罪业太大了，内心之中被恐惧占据了，他手上死的人命实在是太多了，因为亲人犯罪而受到牵扯，株连的，认识的人，和那些不认识的人，在这其中，在他手中，无辜被杀的人，手无缚鸡之力的平民百姓何止万人，他杀了这些人，因此罪业更严重，人到中年，良心上自然是不安，自然是良心过不去，并且是时时刻刻的在担心死去的那些人前来找他索命！杀了那么多的人，罪业如此严重，良心上不安，夜夜担心被人索命，他能睡的着才怪！”
    “这也难怪，毕竟他杀了那么多的人，双手沾满鲜血，认识的人，不认识的，都在找他索命，都想要了他的命！”
    “这也难怪，在他手上被杀的人何止千人，因为无罪却被杀的无辜之人何止万人，双手染血，血流成河，罪业深重！良心上自然是不安！”
    “这也难怪，他这一生杀了太多的人，双手沾满了鲜血，十恶不赦，毕竟他杀了成千上万的人，死去的人不甘心，夜夜来找他索命！良心上自然是不安宁，再加上恐惧心作怪，担心时时刻刻会被死人索走生命，这要是能睡得着才怪！”
    “良心不安，加上恐惧，因此连夜做噩梦，彻夜难眠，这很正常！毕竟杀人无数！”
    “而且，睡不着，经常做噩梦这件事情，随着年龄的增加，只会越来越频繁，也只会越来越严重的。”
    ()

第98章 杀人立威(3）求月票
    李白笑了笑，“这是当然，当年的李世民残酷非常，在通往权力的道路上，越来越远，毕竟他是杀了那么多的人，认识的人，不认识的人，因为动乱，无故冤死的人，在这其中，数以万计的无辜之人为此而丧命！认识的，不认识的，该死的，不该死的，罪该万死的，他这一生中杀人者无数，冤死者也无数，罪孽也很严重，到了晚年，他的内心上自然是		
	
		D-很不安，担心有人来索命，因此常常做噩梦，这是因果报应，这也是很正常，十分平常的一件事情！人到中年，总是如此的怕死！”
    “这是当然，在他手上死的人无数，他的罪业也非常重，那些该死的，不该死的，罪该万死的，都在对他索命，他的罪业太大了，内心之中被恐惧占据了，他手上死的人命实在是太多了，因为亲人犯罪而受到牵扯，株连的，认识的人，和那些不认识的人，在这其中，在他手中，无辜被杀的人，手无缚鸡之力的平民百姓何止万人，他杀了这些人，因此罪业更严重，人到中年，良心上自然是不安，自然是良心过不去，并且是时时刻刻的在担心死去的那些人前来找他索命！杀了那么多的人，罪业如此严重，良心上不安，夜夜担心被人索命，他能睡的着才怪！”
    “这也难怪，毕竟他杀了那么多的人，双手沾满鲜血，认识的人，不认识的，都在找他索命，都想要了他的命！”
    “这也难怪，在他手上被杀的人何止千人，因为无罪却被杀的无辜之人何止万人，双手染血，血流成河，罪业深重！良心上自然是不安！”
    “这也难怪，他这一生杀了太多的人，双手沾满了鲜血，十恶不赦，毕竟他杀了成千上万的人，死去的人不甘心，夜夜来找他索命！良心上自然是不安宁，再加上恐惧心作怪，担心时时刻刻会被死人索走生命，这要是能睡得着才怪！”
    “良心不安，加上恐惧，因此连夜做噩梦，彻夜难眠，这很正常！毕竟杀人无数！”
    “而且，睡不着，经常做噩梦这件事情，随着年龄的增加，只会越来越频繁，也只会越来越严重的。”
    听到了他的话，有些不知道应该如何是好了，而这样的一件事情，也正是他们现在所要去说的吧，而有些时候，事情也总是无可奈何的，而面对于这些，要去如何去说呢？
    听到了这些话，某些人却已经陷入到了沉默。
    而对于李白而言，他似乎是也是非常的明白这件事情的，因此，这就是些差距吧。
    如果去说，还要找些什么去形容的话，这也是不难的。
    李承乾开口说道:“你这话如果进入到了第二个人耳中，你也就处境不妙了！”
    李白说道:“我只是表示了我的一个观点，仅此而已。”
    “如果是说，你要问我有多少个把握，其实，我也是没有什么把握的，因此，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “我所说的东西，都是具有故事性的，这件事情是真的，究竟是什么样的故事，我想我也是可以告诉你的。”
    “我那种训练法绝对不是无的放矢，在某些时候，未来的时候，拥有着非常好的作用，所谓的山地越野，特种战训练，都是时代发展的流行趋势。”
    听到了他的话，太子殿下李承乾一下子来了兴趣，开口说道:“我想要知道，这些技术与技巧，你是从何处学来的？”
    听到了太子殿下李承乾的问话，李白当然是不会吐出实情的了，他能够说这是几千年以后的训练方法吗？他能说他是穿越过来的灵魂吗？
    当然是不可能这么说了！
    即使是说了，也有可能是不相信的，只会以为李白是疯了！发神经了！
    那么，如果是说，相信了这件事情，李白的处境也是糟糕的，古代的人肯定是会对现代人身体组织十分好奇，搞不好要做身体器官研究什么的，搞不好李白会被作为实验小白兔解剖研究了，这是尤关生命的大事，能够马虎吗？
    他们要是真的对李白的身体器官感兴趣，到时候成立个科研小组什么样的，到时候李白的处境就糟糕了！
    所以说，李白不可能会说自己是穿越过来的人！
    那么，既然是这个样子的话，当然是编个谎言蒙騙过关了！
    于是乎，李白便开始了杜樨自己的谎言了。
    李白开口说道:“是这样的，我曾经游历过天下，见识过了不少风俗人文地理，也去过不少国家，我到过冰岛彼岸的日之国，也去过太平洋诸岛的爪畦国，在那个地方，我见识到了他们非同凡响的军事才能，和领兵打仗，作战指挥才能。”
    “因此，我将风俗习惯和练兵步骤记录了下来，并且是在脑子里背诵了下来，接着，我在原先的基础上，加以修改，加以改正，加以改进，这才自创了现在的这种练兵之道，也就是你刚才正在看的那种。”
    “这方法说不上完美，但是正在不断健全，不断修正，不断改进之中！”
    “总有一天，他会发挥出来自己应该发挥的实力，体现出来自己的价值！”
    听到了他的话，李承乾不能听明白，露出来了十分好奇的样子，“日之国在什么地方？太平洋诸岛又在什么地方？”
    李白知道他不知道，便从怀中取出来了一个世界地图，接着开口说道:“这是一个世界地图，说出来你可能不信，地球是圆形的，勇敢无畏的航海家们去到了世界的尽头，手工绘制下来了整个世界的地图，这个地图叫做世界地图。”
    “在地图上面，标注了许多国家的国名与地名，以及岛屿位置。”
    “这个地方叫中土，也就是我们现在的位置，一个个国家被无极限缩小成为了一个点，然后放在了这个地图上，所有的几十个国家全部缩小的时候，放在了一个地图上，而这张图则叫做世界地图。”
    “因为在这个图上，囊括了地球上所有的国家，所以叫世界地图。”
    “蓝色的区域叫做中土，红色的区域代表南美洲，绿色的区域代表了北极洲，黑色的地名叫印度尼西亚！”
    “而我们的国家是大唐，我们正在这个区域内！”
    李白铺张了世界地图，指着一个又一个地方开口说道，并且用手指着那些位置！
    ()

第99章 杀人立威(4）求月票
    李承乾开口说道:“你这话如果进入到了第二个人耳中，你也就处境不妙了！”
    李白说道:“我只是表示了我的一个观点，仅此而已。”
    “如果是说，你要问我有多少个把握，其实，我也是没有什么把握的，因此，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “我所说的东西，都是具有故事性的，这件事情是真的，究竟是什么样的故事，我想我也是可以告诉你的。”
    “我那种训练法绝对不是无的放矢，在某些时候，未来的时候，拥有着非常好的作用，所谓的山地越野，特种战训练，都是时代发展的流行趋势。”
    听到了他的话，太子殿下李承乾一下子来了兴趣，开口说道:“我想要知道，这些技术与技巧，你是从何处学来的？”
    听到了太子殿下李承乾的问话，李白当然是不会吐出实情的了，他能够说这是几千年以后的训练方法吗？他能说他是穿越过来的灵魂吗？
    当然是不可能这么说了！
    即使是说了，也有可能是不相信的，只会以为李白是疯了！发神经了！
    那么，如果是说，相信了这件事情，李白的处境也是糟糕的，古代的人肯定是会对现代人身体组织十分好奇，搞不好要做身体器官研究什么的，搞不好李白会被作为实验小白兔解剖研究了，这是尤关生命的大事，能够马虎吗？
    他们要是真的对李白的身体器官感兴趣，到时候成立个科研小组什么样的，到时候李白的处境就糟糕了！
    所以说，李白不可能会说自己是穿越过来的人！
    那么，既然是这个样子的话，当然是编个谎言蒙騙过关了！
    于是乎，李白便开始了杜樨自己的谎言了。
    李白开口说道:“是这样的，我曾经游历过天下，见识过了不少风俗人文地理，也去过不少国家，我到过冰岛彼岸的日之国，也去过太平洋诸岛的爪畦国，在那个地方，我见识到了他们非同凡响的军事才能，和领兵打仗，作战指挥才能。”
    “因此，我将风俗习惯和练兵步骤记录了下来，并且是在脑子里背诵了下来，接着，我在原先的基础上，加以修改，加以改正，加以改进，这才自创了现在的这种练兵之道，也就是你刚才正在看的那种。”
    “这方法说不上完美，但是正在不断健全，不断修正，不断改进之中！”
    “总有一天，他会发挥出来自己应该发挥的实力，体现出来自己的价值！”
    听到了他的话，李承乾不能听明白，露出来了十分好奇的样子，“日之国在什么地方？太平洋诸岛又在什么地方？”
    李白知道他不知道，便从怀中取出来了一个世界地图，接着开口说道:“这是一个世界地图，说出来你可能不信，地球是圆形的，勇敢无畏的航海家们去到了世界的尽头，手工绘制下来了整个世界的地图，这个地图叫做世界地图。”
    “在地图上面，标注了许多国家的国名与地名，以及岛屿位置。”
    “这个地方叫中土，也就是我们现在的位置，一个个国家被无极限缩小成为了一个点，然后放在了这个地图上，所有的几十个国家全部缩小的时候，放在了一个地图上，而这张图则叫做世界地图。”
    “因为在这个图上，囊括了地球上所有的国家，所以叫世界地图。”
    “蓝色的区域叫做中土，红色的区域代表南美洲，绿色的区域代表了北极洲，黑色的地名叫印度尼西亚！”
    “而我们的国家是大唐，我们正在这个区域内！”
    李白铺张了世界地图，指着一个又一个地方开口说道，并且用手指着那些位置！
    听到了李白的言语，太子殿下一下子一脸懵逼了，脸上看起来是一脸茫然。
    因为他根本听不懂李白在讲什么，因为他根本不知道李白都说了些什么，似乎是听明白了，又似乎是完全听不懂，因为李白说的就如同是天书！
    听了半天，也不知道是在讲什么。
    对比于古代的人而言，李白所说的文化知道比现代人听物理化学课更加艰难！
    脑子里飞过去一大串白天鹅。
    李白所说的东西，李承乾听的十分茫然，因为他一句话也没有听明白，似乎是听明白了，又似乎是一无所知。
    一场话听下来，李承乾听的是云中雾里，不明所以！
    也就是说，说白了，李白讲的话浪费了！
    因为李承乾半句话的意义也不明白！
    就比如，李承乾是在好奇着这么一件事情，大唐帝国那么大，到底是怎么可能被囊括为一个点，放在纸上？
    大唐帝国那么大，到底是如何变小的，放在一张纸上的？
    你说可笑不可笑？！
    你说大唐帝国在面前的这张图上，为什么他会看不到？
    大唐帝国那么大，究竟是如何，究竟是怎样才可以放在一张纸上的呢？
    他认为，李白耍了他，他被骗了！
    “我很好奇，大唐帝国在这张图上，为什么我会看不到？”
    李承乾开口说道！
    李白颇为有些无语，这李承乾太傻了，连缩小成一点，听不懂吗？
    他也不知道如何讲解这件事情，他只好说:“太子殿下，你就不要管一个个的国家是如何变小，并且是出现在地图上的了，你只要知道世界地图确实是这样子形成的就可以了。”
    “说白了，事情就是这样的。我给你解释一下，你给我记住了。说白了，这么理解，缩小成一线，平行一行线，曲折画条线，三线一个点，聚小成方寸！直行变方园。”
    “遇山画勒线，逢水涂曲线！”
    “总而言之，世界地图由此产生，这就是世界地图的由來，这就是世界地图的形成，这就是世界地图的诞生发展史！”
    “实在是理解不了，你就把它看作是一个法术好了。”
    李白也有些无语了，假如要用现代教学方式去讲解这件事情，肯定是行不通的。
    因为一个唐人思维，根本理解不了这么复杂的一件事情！
    这比奥数题考试，还难！？
    ()

第100章 杀人立威【5】求月票
    “因为在这个图上，囊括了地球上所有的国家，所以叫世界地图。”
    “蓝色的区域叫做中土，红色的区域代表南美洲，绿色的区域代表了北极洲，黑色的地名叫印度尼西亚！”
    “而我们的国家是大唐，我们正在这个区域内！”
    李白铺张了世界地图，指着一个又一个地方开口说道，并且用手指着那些位置！
    听到了李白的言语，太子殿下一下子一脸懵逼了，脸上看起来是一脸茫然。
    因为他根本听不懂李白在讲什么，因为他根本不知道李白都说了些什么，似乎是听明白了，又似乎是完全听不懂，因为李白说的就如同是天书！
    听了半天，也不知道是在讲什么。
    对比于古代的人而言，李白所说的文化知道比现代人听物理化学课更加艰难！
    脑子里飞过去一大串白天鹅。
    李白所说的东西，李承乾听的十分茫然，因		
	
		D-为他一句话也没有听明白，似乎是听明白了，又似乎是一无所知。
    一场话听下来，李承乾听的是云中雾里，不明所以！
    也就是说，说白了，李白讲的话浪费了！
    因为李承乾半句话的意义也不明白！
    就比如，李承乾是在好奇着这么一件事情，大唐帝国那么大，到底是怎么可能被囊括为一个点，放在纸上？
    大唐帝国那么大，到底是如何变小的，放在一张纸上的？
    你说可笑不可笑？！
    你说大唐帝国在面前的这张图上，为什么他会看不到？
    大唐帝国那么大，究竟是如何，究竟是怎样才可以放在一张纸上的呢？
    他认为，李白耍了他，他被骗了！
    “我很好奇，大唐帝国在这张图上，为什么我会看不到？”
    李承乾开口说道！
    李白颇为有些无语，这李承乾太傻了，连缩小成一点，听不懂吗？
    他也不知道如何讲解这件事情，他只好说:“太子殿下，你就不要管一个个的国家是如何变小，并且是出现在地图上的了，你只要知道世界地图确实是这样子形成的就可以了。”
    “说白了，事情就是这样的。我给你解释一下，你给我记住了。说白了，这么理解，缩小成一线，平行一行线，曲折画条线，三线一个点，聚小成方寸！直行变方园。”
    “遇山画勒线，逢水涂曲线！”
    “总而言之，世界地图由此产生，这就是世界地图的由來，这就是世界地图的形成，这就是世界地图的诞生发展史！”
    “实在是理解不了，你就把它看作是一个法术好了。”
    李白也有些无语了，假如要用现代教学方式去讲解这件事情，肯定是行不通的。
    因为一个唐人思维，根本理解不了这么复杂的一件事情！
    这比奥数题考试，还难！？
    根据于这样的一件事情，便是可以说明了许多的问题，而这个许多的问题，实际上也都是不起眼的，要如何去说这样的一件事情，实际上，对于许多的人而言，都十分的不明白，而这样的一件事情，也正是要说的一件事情，关于这些，可以说明的事情实际上也是非常非常的多了，想要了解到了这些，似乎是如果不去耐心的，又怎么可以？！
    在这种事情上，人类总是喜欢追寻太多的东西！
    而某些事情，都已经不重要了。
    根据于这些，可以明白，这就是他所说的吧。
    “我是从爪畦国那里学到了这些东西的，正是因为如此，我又进行了修改，根据中土地理修改，到了最后，则是你看到了治军之道，因为这也是我自创的。”
    “正如水流一样，水是无形无状的，含不到有任何杂质，要去如何述说，只能证明了一件事情，把水倒在了杯子里，他变成了杯子的形状，把水倒在地上，他会像地面一样。”
    “因此，一切只是讲究了一个变字，千变万化的变字！”
    听到了他的话，不由自主的露出来沉思之色，只要你知道这件事情，便可以理解这件事情。
    “我所自创的这个训练法拥有自己的长处所在，而对于普通的人而言，实际上是非常的难以理解的，将这种训练法加以改进，而且你要知道这是大现实之下的势力所趋！”
    李承乾说:“真的是一个奇怪的功法，只我现在比较关心，如何回去以后，和我父皇交代！”
    李白说:“我想你只要知道，我这么做，有自己的理由就可以了，而且，对于我而言，我似乎是必须要这么做不可！”
    “我知道，在这其中可能会受到了许多的阻力，但我肯定是不可能屈服，我也绝对不会屈服，因此我会不断的努力，对着未来，对着现在不间断发出去挑战，这是我想做的一件事情，而这件事情也正是我可以做的一件事情，话又说回来了，你应该知道了我的意思了吧。”
    听到了他的话，李承乾哪会不知道的，他想他是听明白了，这也不能不说，比起来所谓的事情，有些人比了解到了的那些事情更加的倔强了。
    他也知道，李白是一个力求完美，不希望有瑕疵的人，而为了这个目标，甚至于是可以痛苦的折磨自己，以达到了自己的满意效果！
    而这样的一件事情，能够说明的一件事情，就是这个样子。
    因此，现在的这种事情实际上也都是已经是非常好的了。
    因为也正是因为了解到了这样的一件事情，才会赞成别人。
    “李白，你要实现你这种计划，我确实是可以赞同，并且是为了你争取更好的时间，只是我需要提醒你，你要小心某人，他并不是一个大肚之人，也是他去禀报的陛下！”
    “作为你的朋友，我也不希望你把问题，弄得更加的严肃，树立更多的敌人！”
    听到了他的话，李白呢喃了一声:“敌人？你是在说孙权吗？不过，依他现在的程度，他还不够资格被我称之为敌人，只是虾兵蟹将而已，我也不足惧他！”
    “我有一个预感，并且是这种预感，越来越强烈，因为我觉得，孙权此计不成，他很有可能在太后寿诞时对我出手！”
    ()

第101章 杀人立威【6】求月票
    “因此，一切只是讲究了一个变字，千变万化的变字！”
    听到了他的话，不由自主的露出来沉思之色，只要你知道这件事情，便可以理解这件事情。
    “我所自创的这个训练法拥有自己的长处所在，而对于普通的人而言，实际上是非常的难以理解的，将这种训练法加以改进，而且你要知道这是大现实之下的势力所趋！”
    李承乾说:“真的是一个奇怪的功法，只我现在比较关心，如何回去以后，和我父皇交代！”
    李白说:“我想你只要知道，我这么做，有自己的理由就可以了，而且，对于我而言，我似乎是必须要这么做不可！”
    “我知道，在这其中可能会受到了许多的阻力，但我肯定是不可能屈服，我也绝对不会屈服，因此我会不断的努力，对着未来，对着现在不间断发出去挑战，这是我想做的一件事情，而这件事情也正是我可以做的一件事情，话又说回来了，你应该知道了我的意思了吧。”
    听到了他的话，李承乾哪会不知道的，他想他是听明白了，这也不能不说，比起来所谓的事情，有些人比了解到了的那些事情更加的倔强了。
    他也知道，李白是一个力求完美，不希望有瑕疵的人，而为了这个目标，甚至于是可以痛苦的折磨自己，以达到了自己的满意效果！
    而这样的一件事情，能够说明的一件事情，就是这个样子。
    因此，现在的这种事情实际上也都是已经是非常好的了。
    因为也正是因为了解到了这样的一件事情，才会赞成别人。
    “李白，你要实现你这种计划，我确实是可以赞同，并且是为了你争取更好的时间，只是我需要提醒你，你要小心某人，他并不是一个大肚之人，也是他去禀报的陛下！”
    “作为你的朋友，我也不希望你把问题，弄得更加的严肃，树立更多的敌人！”
    听到了他的话，李白呢喃了一声:“敌人？你是在说孙权吗？不过，依他现在的程度，他还不够资格被我称之为敌人，只是虾兵蟹将而已，我也不足惧他！”
    “我有一个预感，并且是这种预感，越来越强烈，因为我觉得，孙权此计不成，他很有可能在太后寿诞时对我出手！”
    “我有一个预感，他很有可能会在太后寿诞时，对我出手，并且是毫不留情的对我出手，只是会以什么样的方式出手，什么样的原因出手，也就是十分的好奇了，因为我也不知道，所以我觉得十分好奇。”
    “至于会以什么样的方式出场，便不是我可以知道的了。”
    “在这件事情上，心中的感觉，会变化的十分的强烈，因为他也不知道会发生什么样一件事情，而这样的一件事情，也正是现在的他们，所要认知的了，至于其他的一件事情，反观之，则是觉得，并不会有什么不同的了，心中的感觉变化的十分强烈，因为他也不知道会发生什么样一件事情。”
    李承乾说:“有时候的直觉，非常的值得信任，但有时候的直觉，又是非常的不值得信任的东西，你所说的这些事情，是否是具有发展的可能性，只能是留在以后，慢慢来进行观察了，真的是希望你说的话，非常的具有道理，因为那是十分不错的选择！”
    “那么，陛下那儿，我会尽快的为你争取时间，接下来的日子，你也要多加小心！”
    听到了李承乾的话，李白说道:“是的，我会小心的。”
    “放心吧，能够与我为敌的人，现在还不存在呢，只要他们敢触犯到了我的威严，我便让他们后悔自己的所作所为，毕竟是这有些事情总是应该为他所犯下来的错误，承担着自己应该具有的代价，我讨厌那些人，因为他们挑战了我的怒火，触发了我的威严！”
    在现在的这种时侯，自然是明白了说些什么了，而这样的一件事情上，说实话，也正是需要强调的一件事情。
    在知道了这些以后，心中的感觉也会越来越受到了嘱目。
    李白说:“太子殿下还有其他的事情吗？”
    李承乾说:“我想要参观一下你练兵时候的样子。”
    李白说:“今天不行，如果太子殿下想看的话，还是明天再来吧，最好是在中午的时候，那时候太阳已经升起来了，天气也非常暖和。”
    李承乾点了点头，没有再说什么。
    不过，这李白敢以拒绝他，他的胆子当真是挺大的，因为他拒绝了自己的要求！
    ——
    在孙权的帐子里，孙权发了一大通脾气，将一大堆宣纸扯的粉碎！
    因为，看起来，他的计划似乎是失败了，因为陛下并没有听从他的话，并且是无视了他的话语，这让他十分的生气，因为对方挑战了他的底限，而也正是这样的一件事情，让他气不打一处来，因为他从来也没有遇到过如此无礼的一件事情。
    接触到了这样的一件事情，心中的怒火自然是有些憋屈的，尤其是会感觉到了这样的事情，十分的被动，因此，照现在的这个样子看起来，似乎是都已经决定好一切了。
    心中的感觉，会变的十分的无语，因为根本不知道那会是什么样的一件事情，西正是因为这件事情，才是他们的疑惑所在吧。
    在这件事情上，有时候会觉得事情真的不是如此的简单，甚至于是有些难为！
    可是都已经不重要了，他心中出现的愤怒，才是最重要的。
    在这个时候，同样会产生一种错觉，那就是他们现在的处境究竟是什么样的。
    孙权大发雷霆脾气，因为他并没有达到自己想要的效果，也没有达到自己想要的目的，像是这样的一件事情，在他的心中，当然是不可能接受的。
    在想到了这么一件事情时候，也算是有些明白了，这样的一件事情，说句实话，也都是不太好的。
    只是很可惜，根本不知道会发生这样的一件事情，也让人十分的无语！
    ()

第102章 杀人立威【7】求月票
    “那么，陛下那儿，我会尽快的为你争取时间，接下来的日子，你也要多加小心！”
    听到了李承乾的话，李白说道:“是的，我会小心的。”
    “放心吧，能够与我为敌的人，现在还不存在呢，只要他们敢触犯到了我的威严，我便让他们后悔自己的所作所为，毕竟是这有些事情总是应该为他所犯下来的错误，承担着自己应该具有的代价，我讨厌那些人，因为他们挑战了我的怒火，触发了我的威严！”
    在现在的这种时侯，自然是明白了说些什么了，而这样的一件事情上，说实话，也正是需要强调的一件事情。
    在知道了这些以后，心中的感觉也会越来越受到了嘱目。
    李白说:“太子殿下还有其他的事情吗？”
    李承乾说:“我想要参观一下你练兵时候的样子。”
    李白说:“今天不行，如果太子殿下想看的话，还是明天再来吧，最好是在中午的时候，那时候太阳已经升起来了，天气也非常暖和。”
    李承乾点了点头，没有再说什么。
    不过，这李白敢以拒绝他，他的胆子当真是挺大的，因为他拒绝了自己的要求！
    ——
    在孙权的帐子里，孙权发了一大通脾气，将一大堆宣纸扯的粉碎！
    因为，看起来，他的计划似乎是失败了，因为陛下并没有听从他的话，并且是无视了他的话语，这让他十分的生气，因为对方挑战了他的底限，而也正是这样的一件事情，让他气不打一处来，因为他从来也没有遇到过如此无礼的一件事情。
    接触到了这样的一件事情，心中的怒火自然是有些憋屈的，尤其是会感觉到了这样的事情，十分的被动，因此，照现在的这个样子		
	
		D-看起来，似乎是都已经决定好一切了。
    心中的感觉，会变的十分的无语，因为根本不知道那会是什么样的一件事情，西正是因为这件事情，才是他们的疑惑所在吧。
    在这件事情上，有时候会觉得事情真的不是如此的简单，甚至于是有些难为！
    可是都已经不重要了，他心中出现的愤怒，才是最重要的。
    在这个时候，同样会产生一种错觉，那就是他们现在的处境究竟是什么样的。
    孙权大发雷霆脾气，因为他并没有达到自己想要的效果，也没有达到自己想要的目的，像是这样的一件事情，在他的心中，当然是不可能接受的。
    在想到了这么一件事情时候，也算是有些明白了，这样的一件事情，说句实话，也都是不太好的。
    只是很可惜，根本不知道会发生这样的一件事情，也让人十分的无语！
    看起来是计划失败了，因为是毫无用处，所谓的攻击李白并没有达到自己想要的目的，陛下也没有罢免李白的职务，这让他感觉到了非常的被动，而这种奇怪的感觉，就好像自己的利益被侵犯了。
    不仅仅是如此，并且他还在陛下那里留下来了坏印象，非常不好的印象！
    因此，在他看起来，这是最为惹人愤怒的一件事情！
    并且是十分十分愤怒那种事情！
    针对于这些，这就是所说的疑惑吧。
    内心之中的感觉，有时候是会非常的强烈，但是这样的感觉，似乎是都已经不重要了。
    而这样的一件事情，也是可以说明了太多的东西了。
    而这样的一件事情上，可以说明了很多的东西了，而有些事情又是非常的难以表明的，正如是现在的这件事情一样，充满了疑惑和疑问的感觉，而想要了解到了这些，需要很大的时间与勇气，心中所念所想也自然充满了疑惑，而有些事情又是充满了不确定因素的。
    想到了这件事情上，内心之中也不由自主的想到了一件事情，看起来是，想要彻底的了解到这些，还是十分的难以理解的。
    在这件事情上，能够说明的一件事情，就是关于这其中的疑惑性了。
    在这个时候，心中的感觉会变化的越来越奇妙，西这样的一件事情，也正是他们想要述说的一件事情！
    想到了这么一件事情上，内心之中会出现了这样的一件事情，这样的做法是他想要的吗？
    而这么做，又可以得到什么，不过他也意识到了一件事情，在这么一件事情之上，是应该要去做出来选择的时间了。
    否则的话，对比于他们而言，他们什么办法也无法得到，什么也不可以得到。
    在心中感觉到了失败之时，因为他没有达到自己所要的目的，所具有的眼中钉，依然是在存在着的，因此，这让他很苦恼，并且是十分的苦恼，总是可以感觉到了自己的利益被人侵占了，这是无法去谅解的一件事情，因为你可能是不会知道，这么做你可以得到什么。
    同时，他也在开始坚持了自己的决心，正是因为坚持了决心，也让他具有了全新的打算了，而这么一件全新的打算，自然是需要动动手脚，希望在太后寿诞时加以发挥，然后希望太后插手这件事情，对于这个李白的行为做出来惩罚，以希望达到自己的目标。彻底的罢免李白！“
    他有他的目的，但是这个目的，究竟是会不会顺利，而这样的一件事情，也就是很难知道了，能不能顺利的办到了这些，其实，在事实上，绝对是非常的难说的。
    毕竟在有些事情上面，已经是充满了无穷无尽的不确定因素，难道是说不是吗？
    因此，在这件事情之上，那也是极有差别的一件事情，也不会有人知道，要去经历着什么，究竟是要代表了什么！
    总而言之的话，十分的笼统，也十分的奇怪，但是照眼前的文还样子看起来，想要取得不错的后果，需要取得更好的成就而已！
    否则的话，一切都只是成为了一个空谈而已，而缺少了实际上的意义，缺少了实际上的意义来说，也就是不可能会有什么太多的情况与事情发生了。
    这样的一件事情，也正是要去说明的。
    ()

第103章 杀人立威【8】求月票
    而这样的一件事情，也是可以说明了太多的东西了。
    而这样的一件事情上，可以说明了很多的东西了，而有些事情又是非常的难以表明的，正如是现在的这件事情一样，充满了疑惑和疑问的感觉，而想要了解到了这些，需要很大的时间与勇气，心中所念所想也自然充满了疑惑，而有些事情又是充满了不确定因素的。
    想到了这件事情上，内心之中也不由自主的想到了一件事情，看起来是，想要彻底的了解到这些，还是十分的难以理解的。
    在这件事情上，能够说明的一件事情，就是关于这其中的疑惑性了。
    在这个时候，心中的感觉会变化的越来越奇妙，西这样的一件事情，也正是他们想要述说的一件事情！
    想到了这么一件事情上，内心之中会出现了这样的一件事情，这样的做法是他想要的吗？
    而这么做，又可以得到什么，不过他也意识到了一件事情，在这么一件事情之上，是应该要去做出来选择的时间了。
    否则的话，对比于他们而言，他们什么办法也无法得到，什么也不可以得到。
    在心中感觉到了失败之时，因为他没有达到自己所要的目的，所具有的眼中钉，依然是在存在着的，因此，这让他很苦恼，并且是十分的苦恼，总是可以感觉到了自己的利益被人侵占了，这是无法去谅解的一件事情，因为你可能是不会知道，这么做你可以得到什么。
    同时，他也在开始坚持了自己的决心，正是因为坚持了决心，也让他具有了全新的打算了，而这么一件全新的打算，自然是需要动动手脚，希望在太后寿诞时加以发挥，然后希望太后插手这件事情，对于这个李白的行为做出来惩罚，以希望达到自己的目标。彻底的罢免李白！“
    他有他的目的，但是这个目的，究竟是会不会顺利，而这样的一件事情，也就是很难知道了，能不能顺利的办到了这些，其实，在事实上，绝对是非常的难说的。
    毕竟在有些事情上面，已经是充满了无穷无尽的不确定因素，难道是说不是吗？
    因此，在这件事情之上，那也是极有差别的一件事情，也不会有人知道，要去经历着什么，究竟是要代表了什么！
    总而言之的话，十分的笼统，也十分的奇怪，但是照眼前的文还样子看起来，想要取得不错的后果，需要取得更好的成就而已！
    否则的话，一切都只是成为了一个空谈而已，而缺少了实际上的意义，缺少了实际上的意义来说，也就是不可能会有什么太多的情况与事情发生了。
    这样的一件事情，也正是要去说明的。
    在这样的一件事情上，可以说明很多的东西，只不过是这样的一件事情，都已经不重要了，在李世民那里不能让他如愿以偿，他的心中十分气愤，但是他又实在是没有办法，因此，只能够通过其他的方法来弥补这个地方的不足，而这个其他的办法，自然是与其他的有些事情有所关联了。
    也正是因为这件事情，才会有所知道，这正是现在的他的，最为需要的一件事情，只不过是，在这件事情之上，也没有其他的事情可以说明的了，而这件事情与他们所在的处境，也拥有了巨大的关系，想到了这件事情之上，内心之中，也开始明白了，这件事情就是他们正在遭遇的现实疑惑吧。
    心中的感觉，开始的感觉开始变化的十分的强烈，而这件事情也就是马布斯现在的认为吧。
    只不过是想要明白或者是熟悉这些的事情也可以是说，轻而易举的明白了吧。
    针对于这件事情，也可以从中明白有些事情是不好一件事情。
    感觉到了这些事情的时候，面对于此，也总是会想，也许这就是不足的一件事情。
    虽然是不知道为什么，但是却明白了怎么样才是最好的，而这件事情也可以明白，其实，有些事情真的是十分的不容易啊，比如现在的这个事情下！
    也正是因为不知道应该怎么做，也才会想到，要去另辟蹊径那条路上。
    在这种事情上，也算是有些明白了，这也是因为这样的一件事情，才会做出来了反应吧。
    当想到了这么一件事情时，总是喜欢在有些事情之上，做些出奇制胜的举动来！
    而那样的一个举动，说句实话来说，则是非常的让人难以置信的。
    正是因为明白了这件事情，有时候举动很有可能是十分疯狂，但那是别无选择的一件事情，你也可以把这件事情，去理解成为了固执吧。
    孙权知道他的时间并不是很多，但是他也知道如果这个谋略不行的话，他也只好更换了另外一个路线！
    并且这个路线，实际上是通往成功的，通往成功的机会，非常的大！
    而在这件事情之上，这也正是他正在面临的一件事情了吧。
    正在这时，他手下的一个小将领走入了孙权的军帐中。
    “李云山，你来这儿干什么？是否有什么事情要汇报？”
    孙权不耐烦的看了李云山一眼，开口说道！
    那李云山是孙权帐下忠实支持者，也是投机取巧者，平时虽然是说不显山露水的处事作风，但是有些情况下，又是例外的。
    因为他总是在关注李白的举止行为，为孙权扫清了反对力量之后，才会有所了解。
    面对于这样的一件事情上，也肯定是和孙权有脱不开的关糸，因为他要对孙权提供帮助！
    而现在，孙权从陛下那个地方回来，这也正是他想要知道的，他想要知道这件事情有没有成功，他想要知道陛下是如何处理这件事情的。
    李云山刚刚进来了，便抱拳行礼开口说道:“孙权统帅，你此次去禀报陛下，不知道是否有什么样的子的结果出现？也就是说，陛下是不是同意了罢免李白，将李白驱逐出去御林军大军，在我看来，这件事情十分重要。”
    ()

第104章 杀人立威【9】求月票
    正是因为这件事情，才会有所知道，这正是现在的他的，最为需要的一件事情，只不过是，在这件事情之上，也没有其他的事情可以说明的了，而这件事情与他们所在的处境，也拥有了巨大的关系，想到了这件事情之上，内心之中，也开始明白了，这件事情就是他们正在遭遇的现实疑惑吧。
    心中的感觉，开始的感觉开始变化的十分的强烈，而这件事情也就是马布斯现在的认为吧。
    只不过是想要明白或者是熟悉这些的事情也可以是说，轻而易举的明白了吧。
    针对于这件事情，也可以从中明白有些事情是不好一件事情。
    感觉到了这些事情的时候，面对于此，也总是会想，也许这就是不足的一件事情。
    虽然是不知道为什么，但是却明白了怎么样才是最好的，而这件事情也可以明白，其实，有些事情真的是十分的不容易啊，比如现在的这个事情下！
    也正是因为不知道应该怎么做，也才会想到，要去另辟蹊径那条路上。
    在这种事情上，也算是有些明白了，这也是因为这样的一件事情，才会做出来了反应吧。
    当想到了这么一件事情时，总是喜欢在有些事情之上，做些出奇制胜的举动来！
    而那样的一个举动，说句实话来说，则是非常的让人难以置信的。
    正是因为明白了这件事情，有时候举动很有可能是十分疯狂，但那是别无选择的一件事情，你也可以把这件事情，去理解成为了固执吧。
    孙权知道他的时间并不是很多，但是他也知道如果这个谋略不行的话，他也只好更换了另外一个路线！
    并且这个路线，实际上是通往成功的，通往成功的机会，非常的大！
    而在这件事情之上，这也正是他正在面临的一件事情了吧。
    正在这时，他手下的一个小将领走入了孙权的军帐中。
    “李云山，你来这儿干什么？是否有什么事情要汇报？”
    孙权不耐烦的看了李云山一眼，开口说道！
    那李云山是孙权帐下忠实支持者，也是投机取巧者，平时虽然是说不显山露水的处事作风，但是有些情况下，又是例外的。
    因为他总是在关注李白的举止行为，为孙权扫清了反对力量之后，才会有所了解。
    面对于这样的一件事情上，也肯定是和孙权有脱不开的关糸，因为他要对孙权提供帮助！
    而现在，孙权从陛下那个地方回来，这也正是他想要知道的，他想要知道这件事情有没有成功，他想要知道陛下是如何处理这件事情的。
    李云山刚刚进来了，便抱拳行礼开口说道:“孙权统帅，你此次去禀报陛下，不知道是否有什么样的子的结果出现？也就		
	
		D-是说，陛下是不是同意了罢免李白，将李白驱逐出去御林军大军，在我看来，这件事情十分重要。”
    听到了他的话，孙权气愤说道:“你是来看我笑话的吗？是不是成功了，都已经在脸上写着了，如果我达到了效果，我也不会如此的愤怒了。”
    孙权的眼光斜视了李云山一眼，看到了他并没有嘲笑自己的意思，他的愤怒稍微平息了一下，接着才开口说道:“我失败了，因为我并没有达到目的，因为我真的失败了，陛下意外的站在了李白那边，他根本不敢我的话，我的计划失败了，我想要逼走李白的想法也失败了，也落空了。”
    “而这件事情就是我想要说明了的，我失败了，我并没有如愿以偿，并且是在陛下面前留下来了不好的印象，陛下大声斥责了我，把我骂了出来。”
    “我不能不说，我的设想落空了，而那个李白，他也真正的是一个好运气啊。”
    听到了他的话，顿时也明白了许多，其实，他也明白了，这样的一件事情，其实是非常的正确的，想要了解到了那些，确实是有些不容易了。
    “李白只不过是个宫廷画师，仅此而已，居然是会得到了陛下的如此重视，而这件事情，也实在是有些奇怪啊！”
    李云山开口说道！
    听到了他的话，孙权说道:“这也确实是非常奇怪的一件事情，想我四世三公，祖孙都在力保大唐江山，如今一个手无缚鸡之力的文弱书生也爬到了我头上，与我平起平坐，这口怒火无论如何我也是很难咽下去的。”
    “但是，你也应该知道，我是没有丝毫的办法的。”
    听到了他的话，也算是有所明白了，只不过是这样的一件事情，确实是有些无可奈何了起来，毕竟是在这件事情之上，也是一个让人头疼的一件事情了。
    听到了他的话，不仅仅是只有李白而已，他也认为这样的一件事情，确实是十分的复杂，也十分的难以让你明白的，而这样的一件事情上，似乎是也正是区别所在！
    李云山说道:“在有些时候，该忍就得忍了，毕竟是始终难以说明会碰到了什么样的一件事情，而这件事情，或者是就是陛下面临的一个问题，说句实话，还有一些特别的搞笑，难道是说不是吗？”
    在面对于这件事情的时候，确实是有些无语的了，更何况，是在面临着这样的情况下！
    能够表示的一件事情，也多有复杂之心，因为这也正是需要做些特殊的理解的。
    心中的事情慢慢的变化的强烈，而有些事情又是难以言表的样子，这也正是说明了一件事情，所代表的事情强大，又富有岁月感的东西！
    “我也认为你说的话，非常的具有道理，想要咽下这口气，也不太容易！”
    听到了他的话，也是顿时明白了什么，因为这也许便是某个事情的真谛吧。
    想到了这儿，孙权开口说道:“你来到这儿，究竟是有什么样的事情，是发生什么样的一件事情？”
    他开口说道:“不知道为什么，太子殿下会来到了军营中，好像是在商量什么事情？”
    孙权心头一惊，“太子殿下来了？在什么地方？为何不早报我……”
    ()

第105章 杀人立威【10】求月票
    “李白只不过是个宫廷画师，仅此而已，居然是会得到了陛下的如此重视，而这件事情，也实在是有些奇怪啊！”
    李云山开口说道！
    听到了他的话，孙权说道:“这也确实是非常奇怪的一件事情，想我四世三公，祖孙都在力保大唐江山，如今一个手无缚鸡之力的文弱书生也爬到了我头上，与我平起平坐，这口怒火无论如何我也是很难咽下去的。”
    “但是，你也应该知道，我是没有丝毫的办法的。”
    听到了他的话，也算是有所明白了，只不过是这样的一件事情，确实是有些无可奈何了起来，毕竟是在这件事情之上，也是一个让人头疼的一件事情了。
    听到了他的话，不仅仅是只有李白而已，他也认为这样的一件事情，确实是十分的复杂，也十分的难以让你明白的，而这样的一件事情上，似乎是也正是区别所在！
    李云山说道:“在有些时候，该忍就得忍了，毕竟是始终难以说明会碰到了什么样的一件事情，而这件事情，或者是就是陛下面临的一个问题，说句实话，还有一些特别的搞笑，难道是说不是吗？”
    在面对于这件事情的时候，确实是有些无语的了，更何况，是在面临着这样的情况下！
    能够表示的一件事情，也多有复杂之心，因为这也正是需要做些特殊的理解的。
    心中的事情慢慢的变化的强烈，而有些事情又是难以言表的样子，这也正是说明了一件事情，所代表的事情强大，又富有岁月感的东西！
    “我也认为你说的话，非常的具有道理，想要咽下这口气，也不太容易！”
    听到了他的话，也是顿时明白了什么，因为这也许便是某个事情的真谛吧。
    想到了这儿，孙权开口说道:“你来到这儿，究竟是有什么样的事情，是发生什么样的一件事情？”
    他开口说道:“不知道为什么，太子殿下会来到了军营中，好像是在商量什么事情？”
    孙权心头一惊，“太子殿下来了？在什么地方？为何不早报我……”
    听到了他的话，那人开口说道:“我也是刚刚得知消息你回来了，前次来到军帐找你，并没有发现你。”
    “太子殿下已经走了。”
    听到了他的话，孙权的心中顿时大吃一惊，太子殿下李承乾会在这个时候出现在军营中，这似乎是绝对是不可能是一个巧合！
    而这件事情多多少少的，会和李白弄出来的军训训练法有些关系，只不过是……
    太子殿下李承乾很少出现在军营中的，如今却是突然间出现在了军营中，多多少少有些反常！
    无论这件事情是不是巧合，他觉得这件事情应该和李白脱不开联系。
    从士兵口中得到的消息来看，李承乾从进入御林军大营之中，便直接奔往了李白的军帐中，十分明显，他是为了李白而来！
    再加上，交流的过程中，李白与李承乾交流的军营拒绝了任何士兵的保护与旁边，营帐外面的士兵全部都是被打发了，更加的是离奇古怪了起来。
    在知道了这样的一件事情之后，便是有些明白了，事情应该是确实是现在的这个样子的吧。
    相比于之下，这也正是好奇的一件事情之一，并且是没有之一，只不过是这样的一件事情下，确实是有些难以说明的一件事情，甚至于会让人觉得晦涩难以理解！
    不过，他所要表达出来的真正的意思，却是许多的人也没有办法知道的，正是因为这样的一件事情，也才会让人感觉到了离奇，并且是十分的奇怪吧。
    在这个时候，心中的所念所想，也似乎是成为了一个障碍，让人根本就没有办法直视下去！
    并且是对于这件事情做出来选择，而关于这件事情上，则是更加的让人怀疑与奇怪。
    面对于这样的一件事情上，或许是真的不知道应该说些什么了，在了解到了这儿，他知道太子殿下与李白关系匪浅，如果是说，他们之中有种非常特别的联系吧，而这样的联系，实际上，都已经是说明了许多的一件事情，只不过是对于这样的一件事情，并不会有人会看重的一件事情！
    他们究竟是商谈了什么？
    他太想知道具体的内容了。
    将目光看往了面前的人，他用疑惑性语言，开口说道:“我很好奇，他们之中究竟是商议了什么？你有没有听见？”
    那人毕恭毕敬，言语也十分的谨慎，并且是开口说道:“我觉得十分的抱歉，因为我并不知道他们商量了什么，但是我想应该是十分普通的一件事情，而太子殿下是高高在上的一个人，不会太在乎李白！”
    “更何况，你知道的，他们拒绝了任何一个人的接近，在这某中，当然是，也包括了我在内，我听不见他们说什么。”
    听到了他的话，孙权气愤说道:“真是一群饭桶！竟然是连这件事情也办不好，我要你们有什么用，连这个小事也办不好！”
    “既然是你什么事情也没有听见，那么你说的不可能便只有只不过是猜测而已了，可以轻而易举的猜测出来的东西，是不可能会是什么好东西的，这一切都是有可能的。在这件事情上面，口中听说的可能，偏偏是成为了极有可能。”
    “你知不知道我现在是具有了强大的危机感，在我看来，他们一定是在秘密的计划着什么。”
    “你们这些饭桶，连这件事情也办不好！”
    “他们是什么时候交谈的？李白和他交谈了多长时间？”
    “他们交谈的时间并不是非常的长，但是，是李白亲自送出了军营，并且我在太子殿下的脸上看到了笑容满面，而那种笑容是一种非常的满意的一个笑容！”
    “只有这些吗？”
    “是的，只有这些事情了，不过，在走的时候，我似乎是听见了他们的谈话，李白好像是在说太子殿下明天依然是会过来的，我知道的，只有这么多了。”
    ()

第106章 李白之名【1】
    并且是对于这件事情做出来选择，而关于这件事情上，则是更加的让人怀疑与奇怪。
    面对于这样的一件事情上，或许是真的不知道应该说些什么了，在了解到了这儿，他知道太子殿下与李白关系匪浅，如果是说，他们之中有种非常特别的联系吧，而这样的联系，实际上，都已经是说明了许多的一件事情，只不过是对于这样的一件事情，并不会有人会看重的一件事情！
    他们究竟是商谈了什么？
    他太想知道具体的内容了。
    将目光看往了面前的人，他用疑惑性语言，开口说道:“我很好奇，他们之中究竟是商议了什么？你有没有听见？”
    那人毕恭毕敬，言语也十分的谨慎，并且是开口说道:“我觉得十分的抱歉，因为我并不知道他们商量了什么，但是我想应该是十分普通的一件事情，而太子殿下是高高在上的一个人，不会太在乎李白！”
    “更何况，你知道的，他们拒绝了任何一个人的接近，在这某中，当然是，也包括了我在内，我听不见他们说什么。”
    听到了他的话，孙权气愤说道:“真是一群饭桶！竟然是连这件事情也办不好，我要你们有什么用，连这个小事也办不好！”
    “既然是你什么事情也没有听见，那么你说的不可能便只有只不过是猜测而已了，可以轻而易举的猜测出来的东西，是不可能会是什么好东西的，这一切都是有可能的。在这件事情上面，口中听说的可能，偏偏是成为了极有可能。”
    “你知不知道我现在是具有了强大的危机感，在我看来，他们一定是在秘密的计划着什么。”
    “你们这些饭桶，连这件事情也办不好！”
    “他们是什么时候交谈的？李白和他交谈了多长时间？”
    “他们交谈的时间并不是非常的长，但是，是李白亲自送出了军营，并且我在太子殿下的脸上看到了笑容满面，而那种笑容是一种非常的满意的一个笑容！”
    “只有这些吗？”
    “是的，只有这些事情了，不过，在走的时候，我似乎是听见了他们的谈话，李白好像是在说太子殿下明天依然是会过来的，我知道的，只有这么多了。”
    听到了他的话，忍不住的产生了好奇之心，那就是他说了什么，他说太子殿下明天依然是会过来的，他的心中顿时一震，并且是也意识到了绝对是不可能错过这个机会，也绝对是不可以去丧失机会，而这个机会，对于他来说，实际上是非常的重要的一件事情，也正是因为这样的一件事情，使他意识到了，绝对是不可以错过机会，绝对是不可以错过了这个好机会，总而言之，明天的那件事情，他是必须要在场的。
    借助于这个机会，也可以弄明白，对方到底是弄什么名义？
    这是他比较关心的一件事情，而这件事情，这也是他比较在乎的一件事情，他所关心的，他所在乎的，大概是也只有这件事情了，有些事情上，那些事情是一种十分十分神奇的事情！
    孙权意识到了这是一个好机会，同时，他也意识到了，其实这是一个非常好的突破口！
    针对于这些，即使是可以明白一些什么事情，也是十分正常的一件事情，其实，在此其中的有些事情，也正是为了这件事情出发的，不是吗？
    事实都已经是证明了很多的东西，包括了这个东西，也不例外！
    也正是因为明白了这件事情，了解到了这件事情，才会获得更好的。
    只要明天见到了太子殿下，那么，他必定是可以有所发现！
    同时，在另外一件事情上，就是他在想，是不是应该对李白说些什么了。
    对于孙权而言，在明天肯定是有机会		
	
		D-看到了李白的，可以看得到李白，这也正是他所要希望的一件事情，或者是说，今天就应该和李白打个招呼！
    他来到了副教头军中，此时此刻，已经是天晚了，李白正在军帐中看兵书。
    李白看到了孙权，也有些意外，因为孙权回来了，他只知道孙权在陛下那儿告了他的状，但是具体的是怎么说的，他可不知道，而面对于这些，他的脸上也不太好，脸上虽然是挂着笑容，总是会给人一种冷冰冰的感觉！
    首先是孙权先开的口，孙权开口说道:“还在看兵书啊，李白。”
    李白放下来了兵书，招呼孙权坐了下来，开口说道:“你去陛下那儿，陛下有什么指示吗？”
    孙权的笑容，闻言，顿时一下子僵硬了，开口说道:“指示？会有什么指示？说实话，我也是非常的纳闷儿，听说太子殿下来了，太子殿下有什么事吗？”
    李白说:“没错，太子殿下确实是来了，是来找你的，只不过你并没有在营中并没有见到你，我就和他私聊了一会儿，聊了一会儿之后，他就走了。”
    “你和太子殿下聊了些什么？”
    “也没有什么？仅仅是简单的闲聊。”
    “哎呀，李白，你怎么能如此的不明事理，太子殿下可是非常忙的，你居然是拉他和你闲聊，实在是不识大体！”
    孙权开口说道！
    李白说:“这又有什么大不了的，我又并没有以下犯上，我对于他还是十分的景仰的，景仰之情如同是滔滔江水，络绎不绝，我是那种无理之人吗？”
    听到了李白的话，孙权有些无语，而关于李白所说的语言，是对还是错，有根据还是没有根据，他也是挑不出来任何一个毛病来！
    关于这件事情，甚至于是有些很难办，但是他也知道那是没有办法的一件事情，根本是不知道说些什么，并且，在这件事情之上，这也是他纠结的一个问题了。
    当他想到了这些，脑子里面的想法，说句实话，那也是越来越难明白了，因为根本不知道那是什么样的一件事情，而这件事情又可以说明什么，因为这也许便是疑惑了吧。
    ()

第107章 李白之名【2】
    听到了他的话，忍不住的产生了好奇之心，那就是他说了什么，他说太子殿下明天依然是会过来的，他的心中顿时一震，并且是也意识到了绝对是不可能错过这个机会，也绝对是不可以去丧失机会，而这个机会，对于他来说，实际上是非常的重要的一件事情，也正是因为这样的一件事情，使他意识到了，绝对是不可以错过机会，绝对是不可以错过了这个好机会，总而言之，明天的那件事情，他是必须要在场的。
    借助于这个机会，也可以弄明白，对方到底是弄什么名义？
    这是他比较关心的一件事情，而这件事情，这也是他比较在乎的一件事情，他所关心的，他所在乎的，大概是也只有这件事情了，有些事情上，那些事情是一种十分十分神奇的事情！
    孙权意识到了这是一个好机会，同时，他也意识到了，其实这是一个非常好的突破口！
    针对于这些，即使是可以明白一些什么事情，也是十分正常的一件事情，其实，在此其中的有些事情，也正是为了这件事情出发的，不是吗？
    事实都已经是证明了很多的东西，包括了这个东西，也不例外！
    也正是因为明白了这件事情，了解到了这件事情，才会获得更好的。
    只要明天见到了太子殿下，那么，他必定是可以有所发现！
    同时，在另外一件事情上，就是他在想，是不是应该对李白说些什么了。
    对于孙权而言，在明天肯定是有机会看到了李白的，可以看得到李白，这也正是他所要希望的一件事情，或者是说，今天就应该和李白打个招呼！
    他来到了副教头军中，此时此刻，已经是天晚了，李白正在军帐中看兵书。
    李白看到了孙权，也有些意外，因为孙权回来了，他只知道孙权在陛下那儿告了他的状，但是具体的是怎么说的，他可不知道，而面对于这些，他的脸上也不太好，脸上虽然是挂着笑容，总是会给人一种冷冰冰的感觉！
    首先是孙权先开的口，孙权开口说道:“还在看兵书啊，李白。”
    李白放下来了兵书，招呼孙权坐了下来，开口说道:“你去陛下那儿，陛下有什么指示吗？”
    孙权的笑容，闻言，顿时一下子僵硬了，开口说道:“指示？会有什么指示？说实话，我也是非常的纳闷儿，听说太子殿下来了，太子殿下有什么事吗？”
    李白说:“没错，太子殿下确实是来了，是来找你的，只不过你并没有在营中并没有见到你，我就和他私聊了一会儿，聊了一会儿之后，他就走了。”
    “你和太子殿下聊了些什么？”
    “也没有什么？仅仅是简单的闲聊。”
    “哎呀，李白，你怎么能如此的不明事理，太子殿下可是非常忙的，你居然是拉他和你闲聊，实在是不识大体！”
    孙权开口说道！
    李白说:“这又有什么大不了的，我又并没有以下犯上，我对于他还是十分的景仰的，景仰之情如同是滔滔江水，络绎不绝，我是那种无理之人吗？”
    听到了李白的话，孙权有些无语，而关于李白所说的语言，是对还是错，有根据还是没有根据，他也是挑不出来任何一个毛病来！
    关于这件事情，甚至于是有些很难办，但是他也知道那是没有办法的一件事情，根本是不知道说些什么，并且，在这件事情之上，这也是他纠结的一个问题了。
    当他想到了这些，脑子里面的想法，说句实话，那也是越来越难明白了，因为根本不知道那是什么样的一件事情，而这件事情又可以说明什么，因为这也许便是疑惑了吧。
    他并不能知道李白说的是真话还是假话，他也不能从李白的表情上看出来一些什么，只不过是这样的一件事情，都已经不重要了，更何况是在关于这样的一个情况之下，心中的感觉，如同是百感交集！
    他很好奇，是不是真的是如同他们所说的那个样子，但是这件事情上，毕竟是不知道的，因为他没有办法去看出来，也没有办法知道真假，像是这样的一件事情，应该是更像是疑惑吧。
    他的心中想到了这些，便对李白开口说道:“我觉得十分的好奇，你能告诉我，究竟是发生了什么事情吗？”
    “都是些小事，太子殿下确实是没有和我说什么，你若是不相信的话，我给你出个主意，到时候，你去问太子殿下好了。”
    李白开口说道！！
    对于孙权，他有些反感，因为他很讨厌他的作风，但是彼此之间作为同僚，抬头不见低头见，他又必须要去把太子殿下所说的言语放在心上，因为太子殿下所说的言语，还是一个非常的具有道理的，他没办法不去放在心上！
    更何况，如果是说，树敌太多，对于他的发展确实是非常的不利的。
    他不想招惹太多的麻烦，他也不想与太多的人成为敌人，那都是对他不利的一件事情。
    穿越之旅，绝对是不可以到此为止！
    他想要在这个社会活下去，想要在这个社会上发芽生根！
    而这些事情，则者是非常充分的一个理由！
    在这种事情上，也算是有些明白的，但是有许多的事情，是完全的不按套路出牌的。
    如果是说，想要知道为什么的话，也只有用巧合形容这件事情了。
    他不希望树立太多的敌人，尤其是在现在的这种情况下，而那些敌人如果在他羽翼末丰满以前，想要置他于死地的话，事实上，他的处境将会是十分的艰难，这是十分正常的一件事情！
    因此，如果是说，去树立很多的敌人的话，而这种事情对他而言，是绝对是不可能有任何的好处的，或者是说，这就是他应该纠结的一个地方，因为这样做的话，真正的是很困难，很困难，并且是十分的困难，而如果是说，要将这件事情弄明白，那是更加的困难。
    李白如果是不想告诉他的话，他也不可能去逼问，去打开别人的嘴巴。
    ()

第108章 李白之名【3】
    关于这件事情，甚至于是有些很难办，但是他也知道那是没有办法的一件事情，根本是不知道说些什么，并且，在这件事情之上，这也是他纠结的一个问题了。
    当他想到了这些，脑子里面的想法，说句实话，那也是越来越难明白了，因为根本不知道那是什么样的一件事情，而这件事情又可以说明什么，因为这也许便是疑惑了吧。
    他并不能知道李白说的是真话还是假话，他也不能从李白的表情上看出来一些什么，只不过是这样的一件事情，都已经不重要了，更何况是在关于这样的一个情况之下，心中的感觉，如同是百感交集！
    他很好奇，是不是真的是如同他们所说的那个样子，但是这件事情上，毕竟是不知道的，因为他没有办法去看出来，也没有办法知道真假，像是这样的一件事情，应该是更像是疑惑吧。
    他的心中想到了这些，便对李白开口说道:“我觉得十分的好奇，你能告诉我，究竟是发生了什么事情吗？”
    “都是些小事，太子殿下确实是没有和我说什么，你若是不相信的话，我给你出个主意，到时候，你去问太子殿下好了。”
    李白开口说道！！
    对于孙权，他有些反感，因为他很讨厌他的作风，但是彼此之间作为同僚，抬头不见低头见，他又必须要去把太子殿下所说的言语放在心上，因为太子殿下所说的言语，还是一个非常的具有道理的，他没办法不去放在心上！
    更何况，如果是说，树敌太多，对于他的发展确实是非常的不利的。
    他不想招惹太多的麻烦，他也不想与太多的人成为敌人，那都是对他不利的一件事情。
    穿越之旅，绝对是不可以到此为止！
    他想要在这个社会活下去，想要在这个社会上发芽生根！
    而这些事情，则者是非常充分的一个理由！
    在这种事情上，也算是有些明白的，但是有许多的事情，是完全的不按套路出牌的。
    如果是说，想要知道为什么的话，也只有用巧合形容这件事情了。
    他不希望树立太多的敌人，尤其是在现在的这种情况下，而那些敌人如果在他羽翼末丰满以前，想要置他于死地的话，事实上，他的处境将会是十分的艰难，这是十分正常的一件事情！
    因此，如果是说，去树立很多的敌人的话，而这种事情对他而言，是绝对是不可能有任何的好处的，或者是说，这就是他应该纠结的一个地方，因为这样做的话，真正的是很困难，很困难，并且是十分的困难，而如果是说，要将这件事情弄明白，那是更加的困难。
    李白如果是不想告诉他的话，他也不可能去逼问，去打开别人的嘴巴。
    有些事情根本就没有什么办法去问，也就是没有什么办法去强求，那是劳而无功的一件事情，更何况是在现在的这个问题上，因此，许多事情都是没有什么办法去说明的了。
    正是因为明白了这些的一件事情，也才会更加的明白。
    相当于这些，其他的事情都已经是不重要了，也再也不会有现在的这件事情重要了。
    这才是更加无可奈何的一件事情，其中的一切事情也是没有办法继续去诉说了，而这件事情与他们正在遭遇的一件事情，实际上也正是非常的相似的，而这件事情，也正是因为区别所在吧，在了解到了这样的一件事情下，也才会更加的明白，无论是有意的，还是无意的，或者是说刻意的，都可以说明了太多的东西，难道是说不是吗？
    李白的言语已经是说的十分的明白了，如果是他继续争执下去，也不会有更好的结果，其实这样的一件事情，也已经是在说明了的，正是因为明白了这件事情，他才会明白，他也才会对于这样的一件事情上，有所发现，这样的一件事情上面，正是他们所刻意的，也正是因为明白的这些，所谓的迎难而上这件事情，也不会是有什么难度了，心中的感觉变化的越来越强烈，他会明白了什么才是刻意的。
    在这个时候，心中的想法便是如同了一曲悲歌似的，使人完全的不知道是在想什么，在这件事情之上，也许这就是区别！
    在某个程度与意义上来说，只要是对方拒绝，不肯配合他的这件事情，他也是不可能去强迫别人，去强迫别人做自己不想做的一件事情！
    在孙权看起来，李白的地位比他高，比他强，比他升级快，完全是倚靠着外挂升上去的，再加上，这个外挂还非常的棒！
    并且是还有李世民这颗参天大树给他撑腰！
    无论是各方面都比他厉害的多，而他想要和他一争高下，实际上，是非常的困困难的一件事情，而且达不到自己想要的后果！
    孙权开口说道:“你的那套练兵之		
	
		D-道，说句实话，连我也很想见识见识，不过说句实话，你是否是可以满足了我的好奇之心呢？”
    “因为，我对于这件事情，可是相当的好奇，也是十分的好奇的哦。”
    他说着言语，实际上，在他的脸上，也挂满了微笑，既然是他也好奇的这样的一件事情，说句实话，李白也不好意思去推托。
    李白总是可以觉得对方那不明觉历的微笑，究竟是有多少个目的，但是他几乎是可以肯定，对方的笑容多多少少是有些目的不单纯，就好像是大灰狼面对小白兔！
    他从他的脸上，看不出来对方是有意的，还是无意的，但是，他也知道了这件事情恐怕是绝对是不可能如此的简单！
    当他想到了这件事情时，就已经是知道了许多的了。
    李白说道:“你的这个提议自然是没什么问题了，但是我要告诉你，在我训练士卒的时候，希望你不要插手，给我训练士卒的空间，留下来一些余地好吗？”
    了解到了现在的这件事情，也算是有些知道了，这就是所谓的看法吧。
    ()

第109章 以正义联盟！【1】
    有些事情根本就没有什么办法去问，也就是没有什么办法去强求，那是劳而无功的一件事情，更何况是在现在的这个问题上，因此，许多事情都是没有什么办法去说明的了。
    正是因为明白了这些的一件事情，也才会更加的明白。
    相当于这些，其他的事情都已经是不重要了，也再也不会有现在的这件事情重要了。
    这才是更加无可奈何的一件事情，其中的一切事情也是没有办法继续去诉说了，而这件事情与他们正在遭遇的一件事情，实际上也正是非常的相似的，而这件事情，也正是因为区别所在吧，在了解到了这样的一件事情下，也才会更加的明白，无论是有意的，还是无意的，或者是说刻意的，都可以说明了太多的东西，难道是说不是吗？
    李白的言语已经是说的十分的明白了，如果是他继续争执下去，也不会有更好的结果，其实这样的一件事情，也已经是在说明了的，正是因为明白了这件事情，他才会明白，他也才会对于这样的一件事情上，有所发现，这样的一件事情上面，正是他们所刻意的，也正是因为明白的这些，所谓的迎难而上这件事情，也不会是有什么难度了，心中的感觉变化的越来越强烈，他会明白了什么才是刻意的。
    在这个时候，心中的想法便是如同了一曲悲歌似的，使人完全的不知道是在想什么，在这件事情之上，也许这就是区别！
    在某个程度与意义上来说，只要是对方拒绝，不肯配合他的这件事情，他也是不可能去强迫别人，去强迫别人做自己不想做的一件事情！
    在孙权看起来，李白的地位比他高，比他强，比他升级快，完全是倚靠着外挂升上去的，再加上，这个外挂还非常的棒！
    并且是还有李世民这颗参天大树给他撑腰！
    无论是各方面都比他厉害的多，而他想要和他一争高下，实际上，是非常的困困难的一件事情，而且达不到自己想要的后果！
    孙权开口说道:“你的那套练兵之道，说句实话，连我也很想见识见识，不过说句实话，你是否是可以满足了我的好奇之心呢？”
    “因为，我对于这件事情，可是相当的好奇，也是十分的好奇的哦。”
    他说着言语，实际上，在他的脸上，也挂满了微笑，既然是他也好奇的这样的一件事情，说句实话，李白也不好意思去推托。
    李白总是可以觉得对方那不明觉历的微笑，究竟是有多少个目的，但是他几乎是可以肯定，对方的笑容多多少少是有些目的不单纯，就好像是大灰狼面对小白兔！
    他从他的脸上，看不出来对方是有意的，还是无意的，但是，他也知道了这件事情恐怕是绝对是不可能如此的简单！
    当他想到了这件事情时，就已经是知道了许多的了。
    李白说道:“你的这个提议自然是没什么问题了，但是我要告诉你，在我训练士卒的时候，希望你不要插手，给我训练士卒的空间，留下来一些余地好吗？”
    了解到了现在的这件事情，也算是有些知道了，这就是所谓的看法吧。
    “我不希望你插手这件事情，因为我有一个特点，那就是在我练兵的时候，不希望别人插手，因此，你应该是明白了我的意思了吧。”
    听到了他的话，孙权心头有些怒火，但是他也不好发作，因为他也没办法无视李白所说的言语！
    也正是因为明白了这件事情，所以才会因此明白了的更多的。
    想到了这件事情上，他决定咽下这口气，因为这是没有办法的一件事情，并且是也没有办法做出来选择，相比于这些，这也正是他们知道的一件事情了吧。
    想到了这些事情上面，这也更加的加深的他的想法，而这件事情才是正在需要的。
    想到了这儿，他点了点头，开口说道:“你都已经这么说了，我还有什么可说的了，既然这样的话，我当然要听从你的意思。”
    “对了，听说太子殿下李承乾明天也会过来？”
    听到了孙权的话，李白的笑容僵硬了一下，虽然不知道他想太子殿下过来能干什么，但是照现在这么看来，确实是有可能的，并且是这力是一件十分不错的一件事情。
    李白说道:“孙权统领，想不到你的消息如此的畅通。是的，这件事情是真的，明天太子殿下肯定是会过来的。”
    “因为并不是只有你一个人在好奇我是如何练兵的，因为太子殿下也是十分的好奇的，所以，他明天会过来观看我如何训练御林军。”
    “到时候，还希望孙权统领可以不吝赐教，并且指点迷津一二，多多关照！”
    李白开口说道！
    事实上，在李白的心中却在想，请孙权合作自己，那是有些不可能的，不给自己添麻烦就已经十分不错了，还指望其好好的配合！
    这是不可能的一件事情！
    但是，即使是不可能那又如何，事实上，是证明不了什么的，而这件事情也应该就是他需要纠结的一件事情了，因为寻找他的帮助，真的是十分的困难，他不可能会好好的合作！
    这件事情在还没有开始以前，就已经决定了的，想到了这么一件事情上，其实也已经非常的明白了，而这也是很正常的一件事情！
    在李白那儿，他知道孙权绝对不会帮助自己。
    并且是，他也并不是需要孙权的帮助，而那样的一件事情，并且是也证明了，这件事情实在是十分简单不过了。
    因为他也并不是需要他真正的帮助，他所说的意思，仅仅是为了客套一下而已。
    除此之外，便再也没有其他的了。
    因为，在针对于这样的一件事情上，很多的一件事情，也都是无话可说的。
    想到了这些，李白说道:“我也没想到太子殿下会这个有兴趣，而且是多半是陛下听见了什么，因此想要要让我难堪！”
    “如果是度不过去这次危险，我也就十分处境不妙了。”
    ()

第110章 以正义联盟！【2】
    听到了他的话，孙权心头有些怒火，但是他也不好发作，因为他也没办法无视李白所说的言语！
    也正是因为明白了这件事情，所以才会因此明白了的更多的。
    想到了这件事情上，他决定咽下这口气，因为这是没有办法的一件事情，并且是也没有办法做出来选择，相比于这些，这也正是他们知道的一件事情了吧。
    想到了这些事情上面，这也更加的加深的他的想法，而这件事情才是正在需要的。
    想到了这儿，他点了点头，开口说道:“你都已经这么说了，我还有什么可说的了，既然这样的话，我当然要听从你的意思。”
    “对了，听说太子殿下李承乾明天也会过来？”
    听到了孙权的话，李白的笑容僵硬了一下，虽然不知道他想太子殿下过来能干什么，但是照现在这么看来，确实是有可能的，并且是这力是一件十分不错的一件事情。
    李白说道:“孙权统领，想不到你的消息如此的畅通。是的，这件事情是真的，明天太子殿下肯定是会过来的。”
    “因为并不是只有你一个人在好奇我是如何练兵的，因为太子殿下也是十分的好奇的，所以，他明天会过来观看我如何训练御林军。”
    “到时候，还希望孙权统领可以不吝赐教，并且指点迷津一二，多多关照！”
    李白开口说道！
    事实上，在李白的心中却在想，请孙权合作自己，那是有些不可能的，不给自己添麻烦就已经十分不错了，还指望其好好的配合！
    这是不可能的一件事情！
    但是，即使是不可能那又如何，事实上，是证明不了什么的，而这件事情也应该就是他需要纠结的一件事情了，因为寻找他的帮助，真的是十分的困难，他不可能会好好的合作！
    这件事情在还没有开始以前，就已经决定了的，想到了这么一件事情上，其实也已经非常的明白了，而这也是很正常的一件事情！
    在李白那儿，他知道孙权绝对不会帮助自己。
    并且是，他也并不是需要孙权的帮助，而那样的一件事情，并且是也证明了，这件事情实在是十分简单不过了。
    因为他也并不是需要他真正的帮助，他所说的意思，仅仅是为了客套一下而已。
    除此之外，便再也没有其他的了。
    因为，在针对于这样的一件事情上，很多的一件事情，也都是无话可说的。
    想到了这些，李白说道:“我也没想到太子殿下会这个有兴趣，而且是多半是陛下听见了什么，因此想要要让我难堪！”
    “如果是度不过去这次危险，我也就十分处境不妙了。”
    听到了他的话，在这件事情之上，相信是也会是有许多的人认识到，这是极其的有道理的，事实上，也确实是如此，如果是说遇到了不太好的一件事情，而那样的一件事情也肯定是非常的不妙的，因此，在这样的一件事情上面，也正是想要去诉说的了。
    其实是，这样的一件事情，真的是极有道理！
    李白说的对，如果说是他度不过这次危机的话，他的处境确定是非常的不妙的。
    也正是因为明白了这件事情，也才会让他知道，有些事情是真正的正确的，想到了这样的一件事情上，他的心情也有些沉重了。
    “我想如果是我度不过这次危险的话，对于我的处境而言，将会是十分的困难！”
    李白开口说道！
    孙权心中在讥笑，“李白啊李白，你也有六神无主的时候啊，这倒是让我有些好奇了。”
    而在孙权的口上却在说:“李白，我不相信你的处境会如此的糟糕的，在我看来，陛下十分的器重你，而太子殿下也很器重你，你的处境无论如何也不是这样的不妙！”
    “对于你这件事情，我想我是无论如何也不能相信的，你明白我的意思吧。”
    孙权的脸上洋溢着笑容！
    而孙权的这种笑容，则是总是会给人一种神秘感十足，无法估计的笑容！
    因为这样的笑容，总是会给人一种十分邪恶的感觉！
    看上去，也实在是有些不妙！
    “如果是这样，也就好了，太子殿下与我也不过是来往多了一些，在有些事情上，不代表会偏向我，举个例子来说，在某种程度上面，太子殿下会站在他父皇那边，还是站在我这边。”
    “而关于这样子一件事情，实际上是非常的明显了，并且是不需要多说，因此，我想对于你来说，你应该是明白了我的意思的，对不对？”
    “你知道我在说什么？我想你是明白了我的意思的。”
    但是，在这件事情上面，孙权并没有再说回答李白的言语了。
    孙权开口说道:“既然是这样子的话，我也就不打扰你了，那么，我们明天见面好了。”
    在知道了这件事情的时候，孙权的心也一下子变化的乐观了起来，即使是明天李白可以逃过一劫，不是还会有寿宴这种好机会在等待着他吗？
    因此来说，他是绝对是不可能惧怕的，而惧怕的人也只会是李白而已。
    李白的处境不知道何其艰难，又有多少个人是在等待着看李白的笑话！
    在他看来，一个普普通通的人一旦走上了将领这条路上，多多少少都不会长久的。
    在孙权走后，在军帐中只留下来了李白，而离开了的孙权心情则是大好，不管怎么说，这都是一个好机会，到了明天的那个时候，也许是他可以找到了对付李白的办法！
    这可不一定！
    即使是说出来的话，这也是一个非常好的一件事情不是吗？
    在这个时候。
    他心情大好，若不是顾虑到自己的身份，若不是担心失态，他都想快乐的哼起来歌曲		
	
		D-，词曲，一路唱出来！
    李白啊李白，让你舞文弄墨尚且还行？！
    若是让你领军，训练兵马，你那三脚架工夫，即使是给将军当牵马夫，也不合格！
    这中间的实力悬殊，差的何止是一星半点！
    ()

第111章 以正义联盟！【3】
    也正是因为明白了这件事情，也才会让他知道，有些事情是真正的正确的，想到了这样的一件事情上，他的心情也有些沉重了。
    “我想如果是我度不过这次危险的话，对于我的处境而言，将会是十分的困难！”
    李白开口说道！
    孙权心中在讥笑，“李白啊李白，你也有六神无主的时候啊，这倒是让我有些好奇了。”
    而在孙权的口上却在说:“李白，我不相信你的处境会如此的糟糕的，在我看来，陛下十分的器重你，而太子殿下也很器重你，你的处境无论如何也不是这样的不妙！”
    “对于你这件事情，我想我是无论如何也不能相信的，你明白我的意思吧。”
    孙权的脸上洋溢着笑容！
    而孙权的这种笑容，则是总是会给人一种神秘感十足，无法估计的笑容！
    因为这样的笑容，总是会给人一种十分邪恶的感觉！
    看上去，也实在是有些不妙！
    “如果是这样，也就好了，太子殿下与我也不过是来往多了一些，在有些事情上，不代表会偏向我，举个例子来说，在某种程度上面，太子殿下会站在他父皇那边，还是站在我这边。”
    “而关于这样子一件事情，实际上是非常的明显了，并且是不需要多说，因此，我想对于你来说，你应该是明白了我的意思的，对不对？”
    “你知道我在说什么？我想你是明白了我的意思的。”
    但是，在这件事情上面，孙权并没有再说回答李白的言语了。
    孙权开口说道:“既然是这样子的话，我也就不打扰你了，那么，我们明天见面好了。”
    在知道了这件事情的时候，孙权的心也一下子变化的乐观了起来，即使是明天李白可以逃过一劫，不是还会有寿宴这种好机会在等待着他吗？
    因此来说，他是绝对是不可能惧怕的，而惧怕的人也只会是李白而已。
    李白的处境不知道何其艰难，又有多少个人是在等待着看李白的笑话！
    在他看来，一个普普通通的人一旦走上了将领这条路上，多多少少都不会长久的。
    在孙权走后，在军帐中只留下来了李白，而离开了的孙权心情则是大好，不管怎么说，这都是一个好机会，到了明天的那个时候，也许是他可以找到了对付李白的办法！
    这可不一定！
    即使是说出来的话，这也是一个非常好的一件事情不是吗？
    在这个时候。
    他心情大好，若不是顾虑到自己的身份，若不是担心失态，他都想快乐的哼起来歌曲，词曲，一路唱出来！
    李白啊李白，让你舞文弄墨尚且还行？！
    若是让你领军，训练兵马，你那三脚架工夫，即使是给将军当牵马夫，也不合格！
    这中间的实力悬殊，差的何止是一星半点！
    在这件事情上，能够明白的一件事情，其实是具有非常的多的，尤其是关于实力那方面，没有充足的阅历经验，再加上，从来也没有经过战场上厮杀，这其中的巨大的差距，差的又何止是一星半点而已。
    而这些，也已经是十分明白了。
    他有着某种把握，而这样的把握应该是十足的，那就是无论如何也比不上现在的这个样子，因为这也许就所说的奇怪的一件事情！
    内心之中，甚至于是有些自豪，引以为傲的样子，几乎都是不可能比此更加快乐！！
    因为明白了这么一件事情，也才会认为这样的一件事情，肯定是有所倚据了吧。
    他的心情不由自主的顿时大好，因为他可以轻而易举的可以感觉的到，李白的好日子似乎是不多了。
    而面对于这样的一件事情上，心中也是不由自主的有些快乐了。
    而坐在军营中的李白，虽然是不明白孙权的心中所想，不过依孙权的为人与作风，他也可以猜测的出来，彼时彼刻的孙权，在他的心中肯定是在嘲笑他吧。
    不知道会不会嘲笑，他是一个大笨蛋，大傻瓜！？
    仔细的想起来，这也确实是非常的有可能的。
    正在他感觉到了心头的沮丧之时，脑子里面不明所以的声音，则在响了起来。
    “嘀嗒！恭喜宿主！”
    “嘀嗒，恭喜宿主，由于你的突出表现，使孙权嘲笑了你，并且是收获了对方的鄙视，因此开启了满血复活使用权，为一次！”
    ……
    ……
    “恭喜恭喜！……”
    ……
    ……
    “鉴于你的出色表现，并额外赐予你一部【孙子兵法】一部，助你立足大唐，扫平天下，无往而不利！”
    ……
    ……
    “嘀嗒，奖励已到帐！”
    “嘀咕，请查收奖品。”
    ……
    ……
    李白有些无语，这是……来自于脑子里的天赋系统的声音？！
    这是系统的声音？！
    ……
    ……
    他有些吃惊，他几乎都是已经忘记了系统的存在了。
    令他想不到的一件事情，是系统会在这个时候出现了，并且是发出来了声音！
    而这件事情，在他看起来，又是如此的奇怪！
    长久以来，没有再用所谓的系统，使他几乎都是都已经是快要忘记了系统的存在了，而刚好是在现在的这个时候，系统则是突然间的出现了，并且是开口说话了！
    若不是因为系统的出现，开口说话，他都已经马上忘记了系统的存在，自己还有系统的存在，以及系统作为逆天法宝金手指的存在了！
    他并不是孤身一人在大唐帝国奋斗，他拥有逆天法宝金手指，系统则是他的同伴！
    事实证明了，他并不是在孤军奋战，金手指系统一直在背后支持着他一切行动！
    事实也刚好证明了这件事情，他拥有了自己的同伴，他并不是孤军奋战的人，背后有强大的力量托付了他，他有什么理由不坚强呢？
    虽然是说金手指系统并不会开口说话，但在他的体内，那是真实的存在的，并且是他的同伴，并且是可以信赖的，可以托付的。
    换句话来说，即使是全世界抛弃了他，系统也不可能背叛他，系统也绝对是不可以离他而去，不会离他而去！
    系统是足以相信的可靠伙伴！
    ()

第112章 锦绣未央（1）
    在这件事情上，能够明白的一件事情，其实是具有非常的多的，尤其是关于实力那方面，没有充足的阅历经验，再加上，从来也没有经过战场上厮杀，这其中的巨大的差距，差的又何止是一星半点而已。
    而这些，也已经是十分明白了。
    他有着某种把握，而这样的把握应该是十足的，那就是无论如何也比不上现在的这个样子，因为这也许就所说的奇怪的一件事情！
    内心之中，甚至于是有些自豪，引以为傲的样子，几乎都是不可能比此更加快乐！！
    因为明白了这么一件事情，也才会认为这样的一件事情，肯定是有所倚据了吧。
    他的心情不由自主的顿时大好，因为他可以轻而易举的可以感觉的到，李白的好日子似乎是不多了。
    而面对于这样的一件事情上，心中也是不由自主的有些快乐了。
    而坐在军营中的李白，虽然是不明白孙权的心中所想，不过依孙权的为人与作风，他也可以猜测的出来，彼时彼刻的孙权，在他的心中肯定是在嘲笑他吧。
    不知道会不会嘲笑，他是一个大笨蛋，大傻瓜！？
    仔细的想起来，这也确实是非常的有可能的。
    正在他感觉到了心头的沮丧之时，脑子里面不明所以的声音，则在响了起来。
    “嘀嗒！恭喜宿主！”
    “嘀嗒，恭喜宿主，由于你的突出表现，使孙权嘲笑了你，并且是收获了对方的鄙视，因此开启了满血复活使用权，为一次！”
    ……
    ……
    “恭喜恭喜！……”
    ……
    ……
    “鉴于你的出色表现，并额外赐予你一部【孙子兵法】一部，助你立足大唐，扫平天下，无往而不利！”
    ……
    ……
    “嘀嗒，奖励已到帐！”
    “嘀咕，请查收奖品。”
    ……
    ……
    李白有些无语，这是……来自于脑子里的天赋系统的声音？！
    这是系统的声音？！
    ……
    ……
    他有些吃惊，他几乎都是已经忘记了系统的存在了。
    令他想不到的一件事情，是系统会在这个时候出现了，并且是发出来了声音！
    而这件事情，在他看起来，又是如此的奇怪！
    长久以来，没有再用所谓的系统，使他几乎都是都已经是快要忘记了系统的存在了，而刚好是在现在的这个时候，系统则是突然间的出现了，并且是开口说话了！
    若不是因为系统的出现，开口说话，他都已经马上忘记了系统的存在，自己还有系统的存在，以及系统作为逆天法宝金手指的存在了！
    他并不是孤身一人在大唐帝国奋斗，他拥有逆天法宝金手指，系统则是他的同伴！
    事实证明了，他并不是在孤军奋战，金手指系统一直在背后支持着他一切行动！
    事实也刚好证明了这件事情，他拥有了自己的同伴，他并不是孤军奋战的人，背后有强大的力量托付了他，他有什么理由不坚强呢？
    虽然是说金手指系统并不会开口说话，但在他的体内，那是真实的存在的，并且是他的同伴，并且是可以信赖的，可以托付的。
    换句话来说，即使是全世界抛弃了他，系统也不可能背叛他，系统也绝对是不可以离他而去，不会离他而去！
    系统是足以相信的可靠伙伴！
    换句话说，也正是因为有了系统的存在，身负逆天法宝系统，他也是名副其实的史上最牛穿越者，所谓的开了外挂的男人！
    正是有了系统的存在，他也是名副其实的天命者，开了外挂的穿越者了！
    这是一个十分牛的身份，有了金手指的存在，他可以在这个世界办成很多的事情，即使是想要玩转大唐世界也没有什么难度！
    因为他和别人不一样，别人是土生土长的大唐人，而他是身怀旷世武技的，逆天外挂者！
    区别就在于，他占有一定的优势与先机，可以知道过去和未来！
    正是因为系统的存在，他也可以堂堂正正的说一句，他是具有金手指的穿越者，携带外挂出场的天命之子！
    而这样的一件事情上，起码说明了他占有了太多的优势！
    其实，在这件事情上，并不能代表什么，优势才是最主要的。
    他占据了强大的优势与先决条件，也就是先机！
    而这一切，取决于具有金手指系统！
    如果没有这些金手指系统，他就失去了优势，更不要说玩转大唐，靠金手指呼风唤雨，风生水起，即使是活下去也十分勉强了。
    稍有不慎会直接死亡！
    事实证明，他并不是在孤军奋战，虽然是金手指不会聊天，不会解闷，起码也可以称之为伙伴，起码也是值得信任的伙伴，起码也是朋友，如果缺少了这个，生活下去，十分艰难！
    因为金手指系统永远不会背弃他，永远不会抛弃他，不会放弃他，因此，是足以信赖的伙伴与朋友，足以将背后托付的人！
    真的是不可以想像，如果失去了金手指，他会变得如何下场？
    即使是活下去，也十分不容易吧！正是因为有了金手指系统，他才占据了有利的条件，有了立足大唐之地，因此，他也是牛气冲天的外挂者了！
    有了外挂的话，方便办成了许多的事情。
    不知道优势体现在在了什么地方，但是至少是因为他是牛气冲天的外挂出场者，办起来事事半功倍，轻而易举，至少是比没有系统之前容易的多了。
    这可以帮助他办成许许多多的事情，也可以为他省下来太多的时间！
    假如在没有外挂前，办起来事情成功，需要五分钟时间，耗费大量的体力，有了外挂之后，便会有所不一样，也许便是一分钟就可以完成了，甚至于一秒钟而已！
    因此，这就是区别，这就是巨大的区别，天赋系统的人，和一个没有外挂系统在手的人，区别就在于这个地方！
    那就是巨大的差别！
    那就是需要更多的体力，更多的时间，以及更多的耐力，但是，如果是说，携带外挂者去办这样的		
	
		D-一件事情，效果体现出来则是绝对是不可能是这样子的。
    二者之间，不可相提并论！
    没有外挂和具有外挂的人，也不可同日而语！
    具有外挂的人，只会更快，更好，更强，更省时，更容易，更出色完成任务！
    ()

第113章 锦绣未央（2）
    虽然是说金手指系统并不会开口说话，但在他的体内，那是真实的存在的，并且是他的同伴，并且是可以信赖的，可以托付的。
    换句话来说，即使是全世界抛弃了他，系统也不可能背叛他，系统也绝对是不可以离他而去，不会离他而去！
    系统是足以相信的可靠伙伴！
    换句话说，也正是因为有了系统的存在，身负逆天法宝系统，他也是名副其实的史上最牛穿越者，所谓的开了外挂的男人！
    正是有了系统的存在，他也是名副其实的天命者，开了外挂的穿越者了！
    这是一个十分牛的身份，有了金手指的存在，他可以在这个世界办成很多的事情，即使是想要玩转大唐世界也没有什么难度！
    因为他和别人不一样，别人是土生土长的大唐人，而他是身怀旷世武技的，逆天外挂者！
    区别就在于，他占有一定的优势与先机，可以知道过去和未来！
    正是因为系统的存在，他也可以堂堂正正的说一句，他是具有金手指的穿越者，携带外挂出场的天命之子！
    而这样的一件事情上，起码说明了他占有了太多的优势！
    其实，在这件事情上，并不能代表什么，优势才是最主要的。
    他占据了强大的优势与先决条件，也就是先机！
    而这一切，取决于具有金手指系统！
    如果没有这些金手指系统，他就失去了优势，更不要说玩转大唐，靠金手指呼风唤雨，风生水起，即使是活下去也十分勉强了。
    稍有不慎会直接死亡！
    事实证明，他并不是在孤军奋战，虽然是金手指不会聊天，不会解闷，起码也可以称之为伙伴，起码也是值得信任的伙伴，起码也是朋友，如果缺少了这个，生活下去，十分艰难！
    因为金手指系统永远不会背弃他，永远不会抛弃他，不会放弃他，因此，是足以信赖的伙伴与朋友，足以将背后托付的人！
    真的是不可以想像，如果失去了金手指，他会变得如何下场？
    即使是活下去，也十分不容易吧！正是因为有了金手指系统，他才占据了有利的条件，有了立足大唐之地，因此，他也是牛气冲天的外挂者了！
    有了外挂的话，方便办成了许多的事情。
    不知道优势体现在在了什么地方，但是至少是因为他是牛气冲天的外挂出场者，办起来事事半功倍，轻而易举，至少是比没有系统之前容易的多了。
    这可以帮助他办成许许多多的事情，也可以为他省下来太多的时间！
    假如在没有外挂前，办起来事情成功，需要五分钟时间，耗费大量的体力，有了外挂之后，便会有所不一样，也许便是一分钟就可以完成了，甚至于一秒钟而已！
    因此，这就是区别，这就是巨大的区别，天赋系统的人，和一个没有外挂系统在手的人，区别就在于这个地方！
    那就是巨大的差别！
    那就是需要更多的体力，更多的时间，以及更多的耐力，但是，如果是说，携带外挂者去办这样的一件事情，效果体现出来则是绝对是不可能是这样子的。
    二者之间，不可相提并论！
    没有外挂和具有外挂的人，也不可同日而语！
    具有外挂的人，只会更快，更好，更强，更省时，更容易，更出色完成任务！
    这也就是说，区别所在了。
    事实证明了，具有外挂真的是一个好事，具有外挂的人真的是个优势，可以办别人办不成的事情，可以在短时间内办成所有的事情，并且是达到那种最好的效果！
    起码比别人更容易，更不浪费，更省时间！
    事实证明，具有外挂出场的人真的是可以办成太多的事情，去做普通的人几倍的任务，去做普通人完不成的任务！
    这对于他们，轻而易举，小菜一碟，不值一提！
    因为能力决定了轻重，能力决定了眼界！
    在你眼中的不可能，在他那儿是可能的，并且是不费吹灰之力就可以达到效果！
    事实证明，具有外挂的人真的是可以办成许多的事情。
    事实证明，具有外挂的感觉并不是一般的简单，而是实在是太棒了！
    假设，跨越山崖到另外一边，你认为那是常人办不到的一件事情，因为眼下是万丈深渊，能力限制了你的想像，能力不足也限制了你的眼界，而具有外挂出场的人则认为不值一提，十分轻而易举的一件事情。
    于是他，他也尝试了和你一样希望跨越山崖，事实证明，他确实是跨越成功了，并且是挑战成功了，这种难度简直就是不值一提。
    并且是你很有可能接受不了这件事情，你眼中的不可能，在他眼中轻而易举，他也跨越了，他只花了一秒时间，并且是花了一步跨越过去！
    仅仅是一步而已！！
    没错，你没有看错，你也没有听错，他只花了一步，仅仅是一步而已！
    成功跨越了山崖！
    于是乎，成功挑战，成功跨越了！
    因此，这才有了你的能力限制了你的眼界这种说法！
    事实证明，具有外挂的人真的是和人不一样，具有外挂的人真的是不简单，具有外挂的人真的是可以办成许多的事情！
    具有外挂的人天生具备有优势，他们想要办成某件事情必定容易的太多了，并且是比普通的人更加的得心应手！
    在你的眼中不可能，在他眼中却是轻而易举的。
    因为自从是有了系统的金手指加持，李白认为他是一个牛气冲天的男人，名副其实的炸天外挂者了！
    而这样的身份，能为他办成很多的事情，不需要过度耗费体力那种！
    具有外挂的感觉实在是太好了！
    没有比这更加让人兴奋！
    具有金手指系统的好处，体现在什么地方，我觉得，这其实非常的简单！
    如果总结出来只有一句话。
    更好，更快，更出色办成一件事情！
    因为花最少的时间，办成最有效率的事情！
    花最少的时间，去做更多的事情。
    在有限的时间内，具有金手指系统的人真的是可以办到普通人半年也办不到的事情！
    在有限的时间内，可以去办成很多很多，更多的事情！
    花最少的时间，办成最多的事情！
    ()

第114章 锦绣未央（3）
    因此，这就是区别，这就是巨大的区别，天赋系统的人，和一个没有外挂系统在手的人，区别就在于这个地方！
    那就是巨大的差别！
    那就是需要更多的体力，更多的时间，以及更多的耐力，但是，如果是说，携带外挂者去办这样的一件事情，效果体现出来则是绝对是不可能是这样子的。
    二者之间，不可相提并论！
    没有外挂和具有外挂的人，也不可同日而语！
    具有外挂的人，只会更快，更好，更强，更省时，更容易，更出色完成任务！
    这也就是说，区别所在了。
    事实证明了，具有外挂真的是一个好事，具有外挂的人真的是个优势，可以办别人办不成的事情，可以在短时间内办成所有的事情，并且是达到那种最好的效果！
    起码比别人更容易，更不浪费，更省时间！
    事实证明，具有外挂出场的人真的是可以办成太多的事情，去做普通的人几倍的任务，去做普通人完不成的任务！
    这对于他们，轻而易举，小菜一碟，不值一提！
    因为能力决定了轻重，能力决定了眼界！
    在你眼中的不可能，在他那儿是可能的，并且是不费吹灰之力就可以达到效果！
    事实证明，具有外挂的人真的是可以办成许多的事情。
    事实证明，具有外挂的感觉并不是一般的简单，而是实在是太棒了！
    假设，跨越山崖到另外一边，你认为那是常人办不到的一件事情，因为眼下是万丈深渊，能力限制了你的想像，能力不足也限制了你的眼界，而具有外挂出场的人则认为不值一提，十分轻而易举的一件事情。
    于是他，他也尝试了和你一样希望跨越山崖，事实证明，他确实是跨越成功了，并且是挑战成功了，这种难度简直就是不值一提。
    并且是你很有可能接受不了这件事情，你眼中的不可能，在他眼中轻而易举，他也跨越了，他只花了一秒时间，并且是花了一步跨越过去！
    仅仅是一步而已！！
    没错，你没有看错，你也没有听错，他只花了一步，仅仅是一步而已！
    成功跨越了山崖！
    于是乎，成功挑战，成功跨越了！
    因此，这才有了你的能力限制了你的眼界这种说法！
    事实证明，具有外挂的人真的是和人不一样，具有外挂的人真的是不简单，具有外挂的人真的是可以办成许多的事情！
    具有外挂的人天生具备有优势，他们想要办成某件事情必定容易的太多了，并且是比普通的人更加的得心应手！
    在你的眼中不可能，在他眼中却是轻而易举的。
    因为自从是有了系统的金手指加持，李白认为他是一个牛气冲天的男人，名副其实的炸天外挂者了！
    而这样的身份，能为他办成很多的事情，不需要过度耗费体力那种！
    具有外挂的感觉实在是太好了！
    没有比这更加让人兴奋！
    具有金手指系统的好处，体现在什么地方，我觉得，这其实非常的简单！
    如果总结出来只有一句话。
    更好，更快，更出色办成一件事情！
    因为花最少的时间，办成最有效率的事情！
    花最少的时间，去做更多的事情。
    在有限的时间内，具有金手指系统的人真的是可以办到普通人半年也办不到的事情！
    在有限的时间内，可以去办成很多很多，更多的事情！
    花最少的时间，办成最多的事情！
    天赋决定了一切，细节决定了未来！
    细节决定了成功，天赋决定了成败！
    其实，这真的是并不是难以理解！
    也正是因为金手指系统的存在，李白觉得自己可以十分自豪感引以为傲，“拥有了金手指，我也是一个合格的外挂出场者了，苍天老大我老二，能杀我的人应该还没有生出来呢！”
    想到了这件事情，他又有些庆幸，为拥有了金手指系统而庆幸不已，他没有想法去想，失去了金手指，他的下场何其悲壮？！
    当他想到了这个地方，顿时忍不住地心情愉悦了起来，忍不住的开口大笑！
    为此唏嘘而庆幸！
    上天对他不薄，赐予他金手指系统穿越，他又如何舍得死呢？
    无论如何，也不能辜负了上天对他的一番美意。
    当他想到了这件事情的时候，他的心情顿时变化的十分的愉悦了起来。
    不论怎么说，他也是牛气冲天的外挂出场的人了。
    而一旦拥有了外挂，可以帮他做许多的事情，可以在短时间内，办成许许多多的事情，生活证明，有外挂真的是了不起，有外挂真的是可以为所欲为！
    而这个外挂，对于他而言，又是绝对的忠心的，绝对的可靠的，即使是可以任何一个时候，都不会背叛自己，都绝对是不可能抛弃自己，永永远远的对于自己的忠诚！
    或许，这就是伙伴吧。
    系统永远不会离他而去，金手指系统是一个可以用自己的后背去倚靠的人，同时也是可以信赖的支持点，一直默默支持的后盾！
    想到了这儿，在李白的脸上，不自觉勾勒出来了笑容！
    此时此刻的李白，顿时心情愉悦感十倍增加，狂喜万分！
    许久以来，也许是因为系统的沉寂，也许是因为他忽视了系统的原因，他几乎是都已经将系统抛在脑后，全然忘记了系统的存在了。
    如果不是系统的突然间出现，也许是至今为止，想不起来！
    好在在这个营帐中，再也没有第二个人，只有李白自己一个人。
    无论是自己做些什么，还是李白说些什么，都是不为人知的，也不是别人可以知道的。
    李白再次确认一下，在他的周围，确实是没有其他的人。
    这才放下了心！
    李白内视系统，开口说道:“系统……是你吗？”
    他说出来了这句言语，许久也没有任何回应的声音，李白以为泄气了。
    约计五分钟后，系统总箅是拥有了声音，系统开口说道:“在这个		
	
		D-地方，你认为，除了我以外，还有其他的别人吗？”
    “你真是明知道故问，除了我，这儿还有谁？”
    ()

第115章 锦绣未央（4）
    在有限的时间内，具有金手指系统的人真的是可以办到普通人半年也办不到的事情！
    在有限的时间内，可以去办成很多很多，更多的事情！
    花最少的时间，办成最多的事情！
    天赋决定了一切，细节决定了未来！
    细节决定了成功，天赋决定了成败！
    其实，这真的是并不是难以理解！
    也正是因为金手指系统的存在，李白觉得自己可以十分自豪感引以为傲，“拥有了金手指，我也是一个合格的外挂出场者了，苍天老大我老二，能杀我的人应该还没有生出来呢！”
    想到了这件事情，他又有些庆幸，为拥有了金手指系统而庆幸不已，他没有想法去想，失去了金手指，他的下场何其悲壮？！
    当他想到了这个地方，顿时忍不住地心情愉悦了起来，忍不住的开口大笑！
    为此唏嘘而庆幸！
    上天对他不薄，赐予他金手指系统穿越，他又如何舍得死呢？
    无论如何，也不能辜负了上天对他的一番美意。
    当他想到了这件事情的时候，他的心情顿时变化的十分的愉悦了起来。
    不论怎么说，他也是牛气冲天的外挂出场的人了。
    而一旦拥有了外挂，可以帮他做许多的事情，可以在短时间内，办成许许多多的事情，生活证明，有外挂真的是了不起，有外挂真的是可以为所欲为！
    而这个外挂，对于他而言，又是绝对的忠心的，绝对的可靠的，即使是可以任何一个时候，都不会背叛自己，都绝对是不可能抛弃自己，永永远远的对于自己的忠诚！
    或许，这就是伙伴吧。
    系统永远不会离他而去，金手指系统是一个可以用自己的后背去倚靠的人，同时也是可以信赖的支持点，一直默默支持的后盾！
    想到了这儿，在李白的脸上，不自觉勾勒出来了笑容！
    此时此刻的李白，顿时心情愉悦感十倍增加，狂喜万分！
    许久以来，也许是因为系统的沉寂，也许是因为他忽视了系统的原因，他几乎是都已经将系统抛在脑后，全然忘记了系统的存在了。
    如果不是系统的突然间出现，也许是至今为止，想不起来！
    好在在这个营帐中，再也没有第二个人，只有李白自己一个人。
    无论是自己做些什么，还是李白说些什么，都是不为人知的，也不是别人可以知道的。
    李白再次确认一下，在他的周围，确实是没有其他的人。
    这才放下了心！
    李白内视系统，开口说道:“系统……是你吗？”
    他说出来了这句言语，许久也没有任何回应的声音，李白以为泄气了。
    约计五分钟后，系统总箅是拥有了声音，系统开口说道:“在这个地方，你认为，除了我以外，还有其他的别人吗？”
    “你真是明知道故问，除了我，这儿还有谁？”
    “除了我以外，在这个地方，还有其他的人吗？”
    “在你的身体中，只有我一个，换句话说，你的身体中只有我一个人，我没看见有其他的人。你在明知故问？！”
    听到了系统的言语，李白的声音，僵硬了一下，言语也有些不好意思，说句实话，来说这样的一件事情，即使是连他，也不知道应该是如何是好了，不过，这个系统给他的感觉是那种非常僵硬的样子。
    闻言，李白尴尬的笑了笑，竟然是有些要去自抽嘴巴的样子，不自觉的傻笑了好几声，开口说道:“呵呵呵呵，说的也对哈！”
    谁知道系统则是非常的反感，开口说道:“收起来你那种可耻微笑，恶心的让老子头皮发麻！”
    “臭小子，有什么话直说，本人很忙，没时间费话！”
    在这个时候，这样的声音响了起来，而在这个声音之中，带有了十分的恼火，“真是受够了你了！哪来这么多费话，查收奖励也就对了，废话那么多，真是雾草了！”
    “有话直说，别打扰老子的休息！”
    听到了系统的骂声，李白竟然是没有丝毫的难堪，反而是有些享受的样子，他开口说道:“也没有什么大事，我主要是想问问，你现在感觉怎么样，用不用喝口水什么的，……”
    系统说道:“有话直说，我很忙的。”
    李白说:“奖励是你发的吧？”
    “是我发的，怎么了？”
    “真是可笑，除了我以外，这儿还有别人吗？”
    李白说道:“那么奖励有没有发错什么的，会吗？”
    “不会。”
    “请问一下，那个鄙视点是什么东西？可以用来干什么？”
    “我被人嘲笑了，还获得了嘲笑值？这特么的，是不是搞错了？！”
    急于求解的李白开口说道！
    系统先是沉默了一会儿，接着，开口说道:“你被人嘲笑了，因此获得了一个叫做嘲笑值的东西，这不正常吗？”
    “实话告诉你，这是十分正常的操作，明不明白？”
    “而且，你不要小看了这个嘲笑值，他是具有一定的用处的。”
    “只不过是，对于你这种刚入门的学徒而言，等同于废物，你不会明白他的用处的。”
    “如果是说，到了一定的级别，你自然是会明白其用处，只不过是因为，你现在的等级实在是太低了，太弱了，太逊色，因此，你无法看到这鄙视值有什么妙用。”
    “为什么我会这么说呢，这么和你解释，你就会明白了，毕竟你的能力局限了眼界有多高，当你到了一定的级别，当然会发现的。”
    “对于此，我可以拒绝吗？我可不可以不要这个东西？”
    “这是你获得的，也是你该得的，你凭什么不要？”
    “你根本无法拒绝，你获得了，是你的了，任何一个人也抢不走！”
    李白又开口说道:“我想要知道，我可不可以拒绝这种事情，你可以告诉我吗？”
    “也就是这东西有用了！”
    “你拒绝不了。”
    “是的，它是有用的，当然是有用的，我给你的东西当然是有用的。虽然是说现在等同于废物，对你而言没什么用处，不会有价值！”
    ()

第116章 锦绣未央（5）
    听到了系统的言语，李白的声音，僵硬了一下，言语也有些不好意思，说句实话，来说这样的一件事情，即使是连他，也不知道应该是如何是好了，不过，这个系统给他的感觉是那种非常僵硬的样子。
    闻言，李白尴尬的笑了笑，竟然是有些要去自抽嘴巴的样子，不自觉的傻笑了好几声，开口说道:“呵呵呵呵，说的也对哈！”
    谁知道系统则是非常的反感，开口说道:“收起来你那种可耻微笑，恶心的让老子头皮发麻！”
    “臭小子，有什么话直说，本人很忙，没时间费话！”
    在这个时候，这样的声音响了起来，而在这个声音之中，带有了十分的恼火，“真是受够了你了！哪来这么多费话，查收奖励也就对了，废话那么多，真是雾草了！”
    “有话直说，别打扰老子的休息！”
    听到了系统的骂声，李白竟然是没有丝毫的难堪，反而是有些享受的样子，他开口说道:“也没有什么大事，我主要是想问问，你现在感觉怎么样，用不用喝口水什么的，……”
    系统说道:“有话直说，我很忙的。”
    李白说:“奖励是你发的吧？”
    “是我发的，怎么了？”
    “真是可笑，除了我以外，这儿还有别人吗？”
    李白说道:“那么奖励有没有发错什么的，会吗？”
    “不会。”
    “请问一下，那个鄙视点是什么东西？可以用来干什么？”
    “我被人嘲笑了，还获得了嘲笑值？这特么的，是不是搞错了？！”
    急于求解的李白开口说道！
    系统先是沉默了一会儿，接着，开口说道:“你被人嘲笑了，因此获得了一个叫做嘲笑值的东西，这不正常吗？”
    “实话告诉你，这是十分正常的操作，明不明白？”
    “而且，你不要小看了这个嘲笑值，他是具有一定的用处的。”
    “只不过是，对于你这种刚入门的学徒而言，等同于废物，你不会明白他的用处的。”
    “如果是说，到了一定的级别，你自然是会明白其用处，只不过是因为，你现在的等级实在是太低了，太弱了，太逊色，因此，你无法看到这鄙视值有什么妙用。”
    “为什么我会这么说呢，这么和你解释，你就会明白了，毕竟你的能力局限了眼界有多高，当你到了一定的级别，当然会发现的。”
    “对于此，我可以拒绝吗？我可不可以不要这个东西？”
    “这是你获得的，也是你该得的，你凭什么不要？”
    “你根本无法拒绝，你获得了，是你的了，任何一个人也抢不走！”
    李白又开口说道:“我想要知道，我可不可以拒绝这种事情，你可以告诉我吗？”
    “也就是这东西有用了！”
    “你拒绝不了。”
    “是的，它是有用的，当然是有用的，我给你的东西当然是有用的。虽然是说现在等同于废物，对你而言没什么用处，不会有价值！”
    但是当你成功了，等你以后升级了，等你以后晋级了，等你以后的级别提高了，你自然是会发现了其妙用，并且是无穷无尽的妙用！到时候你才会发现用处，到时候你才会发现其妙用所在！
    “你只要知道，我给你的绝对是不可能是什么废物，就可以了！我给你的东西堪比是一个巨大的，壮大的，数量庞大的宝贝库，至于你会挖出来什么样的东西，什么样的宝藏，究竟是你能够从这个宝贝库中挖出来了多少件宝贝，这就要看你自己的了，这就要看你自己的运气了，这就要看你是不是为了挖宝贝库，尽了自己的全力以赴了。”
    “因此，你知道了我的意思了吧。一个宝贝库正在你的面前，你的能力努力不努力决定了你可以从中取出来多少，至于其他的事情，也就与我无关了，说白了，我也是爱莫能助！！！”
    “也就是说这东西有用？”
    “当然是有用，我给你的又不是废物，为什么会没用呢？都说了，有用的，至于你挖出来多少，就不是我能管的了，就不是我能保证的了，就不是我能负责的了，就不是我能力范围以内的了。”
    “这么和你说了，挖出来究竟是多少东西，取决于你努力不努力！”
    “我觉得，只要是你肯努力的话，绝对是亏不了你的。”
    “他有什么样的作用？”李白开口说道！
    “你现在能力级别太低了，和你说了，你也听不明白。”
    “并且，还有一件事情，那就是能力了。”
    “总而言之，在你到了一定的级别的时候，便是可以兑换成等量比例的元力石，鄙视值，而然后，这样的元力石，可以兑现成为了现金，成为美元那种流通，并且是可以充入你的银行卡帐号中，用来购物买东西，什么的。种种。种种用途！”
    “元力石可以兑现成为了现金，充入帐户，丰富金额，而金钱的用处，也不用我多说了吧，没错，便是为了开销！”
    “你如果想要在军火商业街中，或者是在网上购买某种兵器，和日用品的时候，你的帐号中的金额必须要是充足的。”
    “因此，这种东西的妙用，还是非常的多吧，因此，你应该是知道了我是什么意思了吧。”
    听到了这些，李白确实是有些明白了，照这样看起来，这种东西确实是妙用无穷，用处也是非常大的，实在是太棒了！
    给人的感觉，是那种妙用无穷无尽的样子！其乐融融，其乐无穷的样子！
    实在是太好了！
    照这么看来，用处确实是非常的巨大的了。
    也就是说，照这样子看起来的话，这以后的日子岂不是发财了！
    想到了这个地方，李白顿时大喜，照现在看起来，若真是这样子的话，那不是发财了！？
    岂不做梦也可以笑出声来！
    如果真的是如此，实在是太好了！
    李白顿时大喜，并且是大喜过望，若真是如此，实在是太好了，做梦也可以笑出猪叫！
    因为，照这么看起来，那岂不是坐着也可以收钱，躺着也可以收钱，即使是做梦也可以笑出猪叫声来！
    实在是太好了！
    光是想上一想，便已经知道了这样的日子多么的美妙了！
    单是想一想，就知道了这样的日子多么的美好啊！
    这样的日子又何止是多么的奇妙无比！
    仅仅是想上一下，便情不自禁的哼出來了猪叫！
		
	
		D-    ()

第117章 锦绣未央（6）
    李白又开口说道:“我想要知道，我可不可以拒绝这种事情，你可以告诉我吗？”
    “也就是这东西有用了！”
    “你拒绝不了。”
    “是的，它是有用的，当然是有用的，我给你的东西当然是有用的。虽然是说现在等同于废物，对你而言没什么用处，不会有价值！”
    但是当你成功了，等你以后升级了，等你以后晋级了，等你以后的级别提高了，你自然是会发现了其妙用，并且是无穷无尽的妙用！到时候你才会发现用处，到时候你才会发现其妙用所在！
    “你只要知道，我给你的绝对是不可能是什么废物，就可以了！我给你的东西堪比是一个巨大的，壮大的，数量庞大的宝贝库，至于你会挖出来什么样的东西，什么样的宝藏，究竟是你能够从这个宝贝库中挖出来了多少件宝贝，这就要看你自己的了，这就要看你自己的运气了，这就要看你是不是为了挖宝贝库，尽了自己的全力以赴了。”
    “因此，你知道了我的意思了吧。一个宝贝库正在你的面前，你的能力努力不努力决定了你可以从中取出来多少，至于其他的事情，也就与我无关了，说白了，我也是爱莫能助！！！”
    “也就是说这东西有用？”
    “当然是有用，我给你的又不是废物，为什么会没用呢？都说了，有用的，至于你挖出来多少，就不是我能管的了，就不是我能保证的了，就不是我能负责的了，就不是我能力范围以内的了。”
    “这么和你说了，挖出来究竟是多少东西，取决于你努力不努力！”
    “我觉得，只要是你肯努力的话，绝对是亏不了你的。”
    “他有什么样的作用？”李白开口说道！
    “你现在能力级别太低了，和你说了，你也听不明白。”
    “并且，还有一件事情，那就是能力了。”
    “总而言之，在你到了一定的级别的时候，便是可以兑换成等量比例的元力石，鄙视值，而然后，这样的元力石，可以兑现成为了现金，成为美元那种流通，并且是可以充入你的银行卡帐号中，用来购物买东西，什么的。种种。种种用途！”
    “元力石可以兑现成为了现金，充入帐户，丰富金额，而金钱的用处，也不用我多说了吧，没错，便是为了开销！”
    “你如果想要在军火商业街中，或者是在网上购买某种兵器，和日用品的时候，你的帐号中的金额必须要是充足的。”
    “因此，这种东西的妙用，还是非常的多吧，因此，你应该是知道了我是什么意思了吧。”
    听到了这些，李白确实是有些明白了，照这样看起来，这种东西确实是妙用无穷，用处也是非常大的，实在是太棒了！
    给人的感觉，是那种妙用无穷无尽的样子！其乐融融，其乐无穷的样子！
    实在是太好了！
    照这么看来，用处确实是非常的巨大的了。
    也就是说，照这样子看起来的话，这以后的日子岂不是发财了！
    想到了这个地方，李白顿时大喜，照现在看起来，若真是这样子的话，那不是发财了！？
    岂不做梦也可以笑出声来！
    如果真的是如此，实在是太好了！
    李白顿时大喜，并且是大喜过望，若真是如此，实在是太好了，做梦也可以笑出猪叫！
    因为，照这么看起来，那岂不是坐着也可以收钱，躺着也可以收钱，即使是做梦也可以笑出猪叫声来！
    实在是太好了！
    光是想上一想，便已经知道了这样的日子多么的美妙了！
    单是想一想，就知道了这样的日子多么的美好啊！
    这样的日子又何止是多么的奇妙无比！
    仅仅是想上一下，便情不自禁的哼出來了猪叫！
    想到了这件事情，又想到了躺着也可以收钱的滋味，李白忍不住的哼出来猪声！
    但是，他也知道，凭借是他现在的级别，只能是在做梦了！
    躺着也可以收钱，滋味相当好，只不过是因为他现在的实力，实在是太低了，差了十万八千里，并不是他这个级别可以达到的。
    系统忍不住的发出来了鄙视之声，开口说道:“哼哼哼，想什么呢，做什么白日梦呢，以你现在的级别，那是肯定不可能达到的。”
    “凡事也不是一足厨而就的，也不是一步就可以成功的，也不是一步就可以达到的，而这需要长时间的，可持续性的，夜以继日的，日复一日年复一年的长时间积累的。”
    “所以说，痴心妄想，好高骛远，不要总是在做梦！”
    “而以你现在的这种情况，在你实力达不到的情况下，你所看到的一切，你所幻想着的一切，统统都是在做梦！”
    痴心妄想！白日做梦！
    做梦的感觉，确实是非常的不错，但是看不到，也摸不到，归根结底，做梦始终是在做梦，梦里的东西再如何美好，但你是完全触碰不到他的。
    听到了他的话，也算是有些明白了，不过，在李白看起来，他虽然是说也忍不住的有共同感，但依然是忍不住去幻想。
    “喂喂喂，你在想什么呢？别再白日做梦了行不行？你所看到的东西始终都是假的，只有你为之努力过，为之付出了，当你的级别提升到了一定的级别的时侯，也只有到了那个时候，你才会发现，你看到了的那些东西，才是最为实在的。”
    “所以说，如果是说，你有时间去幻想这些摸不到的东西，不如去研究一下如何提高自己的等级再说吧。”
    “并不是我小看你，现在的你，也实在是太渣了，你现在的能力太过弱小，即使是我给你强大的威力法宝，你也只可以发挥出来了万分之一的威力来！”
    “年轻人，不要不承认自己的实力渣，你只有承认了自己的实力渣，你才会知道想要去变强，你才会努力的想要去变强，只有你承认了自己的实力渣，你才会懂得如何去变强，你才会力求自己去变强，你才会不惜一切代价去努力变强！”
    “你只有变强了，你才会成长起来！”
    ()

第118章 子央之中（1）
    想到了这个地方，李白顿时大喜，照现在看起来，若真是这样子的话，那不是发财了！？
    岂不做梦也可以笑出声来！
    想到了这儿，心中欣喜若狂，脑子里充满了疯狂！
    这样的感觉，简直就是不可能更好了！
    因为，照这么看起来，那岂不是坐着也可以收钱，躺着也可以收钱，即使是做梦也可以笑出猪叫声来！
    实在是太好了！
    光是想上一想，便已经知道了这样的日子多么的美妙了！
    单是想一想，就知道了这样的日子多么的美好啊！
    这样的日子又何止是多么的奇妙无比！
    仅仅是想上一下，便情不自禁的哼出來了猪叫！
    想到了这件事情，又想到了躺着也可以收钱的滋味，李白忍不住的哼出来猪声！
    但是，他也知道，凭借是他现在的级别，只能是在做梦了！
    躺着也可以收钱，滋味相当好，只不过是因为他现在的实力，实在是太低了，差了十万八千里，并不是他这个级别可以达到的。
    系统忍不住的发出来了鄙视之声，开口说道:“哼哼哼，想什么呢，做什么白日梦呢，以你现在的级别，那是肯定不可能达到的。”
    “凡事也不是一足厨而就的，也不是一步就可以成功的，也不是一步就可以达到的，而这需要长时间的，可持续性的，夜以继日的，日复一日年复一年的长时间积累的。”
    “所以说，痴心妄想，好高骛远，不要总是在做梦！”
    “而以你现在的这种情况，在你实力达不到的情况下，你所看到的一切，你所幻想着的一切，统统都是在做梦！”
    痴心妄想！白日做梦！
    做梦的感觉，确实是非常的不错，但是看不到，也摸不到，归根结底，做梦始终是在做梦，梦里的东西再如何美好，但你是完全触碰不到他的。
    听到了他的话，也算是有些明白了，不过，在李白看起来，他虽然是说也忍不住的有共同感，但依然是忍不住去幻想。
    “喂喂喂，你在想什么呢？别再白日做梦了行不行？你所看到的东西始终都是假的，只有你为之努力过，为之付出了，当你的级别提升到了一定的级别的时侯，也只有到了那个时候，你才会发现，你看到了的那些东西，才是最为实在的。”
    “所以说，如果是说，你有时间去幻想这些摸不到的东西，不如去研究一下如何提高自己的等级再说吧。”
    “并不是我小看你，现在的你，也实在是太渣了，你现在的能力太过弱小，即使是我给你强大的威力法宝，你也只可以发挥出来了万分之一的威力来！”
    “年轻人，不要不承认自己的实力渣，你只有承认了自己的实力渣，你才会知道想要去变强，你才会努力的想要去变强，只有你承认了自己的实力渣，你才会懂得如何去变强，你才会力求自己去变强，你才会不惜一切代价去努力变强！”
    “你只有变强了，你才会成长起来！”
    因此，我说的话，你应该知道吧。听到了他的话，对于李白而言，他想关于这件事情，他当然是知道的，但只是不知道事情为什么会发展到了今天这个样子，而这件事情也是其所不知道的，也是其正在疑惑的，而这件事情上，能够说明了的事情也不是太多，也不是十分的简单，而这样的一件事情，如果是说要去表示疑惑的一件事情，恐怕也是极为正常的一件事情，其实是，也正是因为明白了这件事情，也才会让他所了解到了的事情越来越多的吧。
    听见了来自于系统的声音，李白的脑子里依然是那种呆傻的状态，因为他不知道去说些什么，也不知道去了解些什么，有些事情如同是迷团似的，因为知道了这些，才会更加的明白。
    其中，在这个时候，在他心中的疑惑都已经是十分的强烈了，只是非常的可惜，现在的他并不知道自己应该做什么。
    在系统的不断解读声之下，李白开口说道:“你这是什么意思？可以告诉我为什么吗？”
    系统的声音，终于是响了起来，但是却是那种十分不友好的声音。
    “我和你说的都已经很多了，总而言之，鄙视值用处还是有的。”
    想到了这个地方，李白的心中顿时大喜，其实这样的一件事情也没有什么，如果是这样子的话，岂不是坐着也可以收钱了。
    具体的体现方式，那样的日子简直不可以更美妙！
    在以后的道路上，不需要去多想如何提升自己的级别，他的主要的任务只要多得罪几个人就可以了！
    这样子的话，就可以轻而易举，轻松的达到效果！
    他只要去得罪几个人，只需要多去得罪几个人就可以了，这样子的话，那就是坐着也可以收钱了，从此走上高富帅生活，实在是太好了，这种日子简直就是不可以更加的美妙了！
    而，对于他而言，想要去得罪一个人，让那个人对他发火，如同是小菜一碟，轻而易举，轻松办到！
    而得罪一个人这件事情，分明就是小意思了。
    他最擅长的就是这个！
    他是一个文明人，君子动口不动手，其实吧，他也不需要动手，其实吧，他只要狠下来心骂上对方两句，这个仇恨基本上是结下了，并且是化解不了的那种。
    对于这件事情，他有充分的自信！
    再加上，只要他再加把火候，就一定是可以达到把那个人气死，并且是达到了让对手七窍生烟的效果来！
    他对于这件事情具有充分的自信，只要他加上火候，他坚信对方绝对是撑不住，败下阵来！
    再加一把火气来，他可以把对方气的从耳孔中喷出来火来，就好像是茶壶烧开水那种蒸气！
    对于这件事情，实在是太容易了，对于这件事情，实在是小菜一碟，对于这件事情，他实在是手到擒来，战无不胜，攻无不克！
    实在是很简单！
    那是他的拿手绝活，轻而易举绝不会败下阵来，并且是战无不胜，正是因为他相信这件事情，所以，对于这件事情，他具有十二分的自信！
    ()

第119章 子央之中（2）
    “年轻人，不要不承认自己的实力渣，你只有承认了自己的实力渣，你才会知道想要去变强，你才会努力的想要去变强，只有你承认了自己的实力渣，你才会懂得如何去变强，你才会力求自己去变强，你才会不惜一切代价去努力变强！”
    “你只有变强了，你才会成长起来！”
    因此，我说的话，你应该知道吧。听到了他的话，对于李白而言，他想关于这件事情，他当然是知道的，但只是不知道事情为什么会发展到了今天这个样子，而这件事情也是其所不知道的，也是其正在疑		
	
		D-惑的，而这件事情上，能够说明了的事情也不是太多，也不是十分的简单，而这样的一件事情，如果是说要去表示疑惑的一件事情，恐怕也是极为正常的一件事情，其实是，也正是因为明白了这件事情，也才会让他所了解到了的事情越来越多的吧。
    听见了来自于系统的声音，李白的脑子里依然是那种呆傻的状态，因为他不知道去说些什么，也不知道去了解些什么，有些事情如同是迷团似的，因为知道了这些，才会更加的明白。
    其中，在这个时候，在他心中的疑惑都已经是十分的强烈了，只是非常的可惜，现在的他并不知道自己应该做什么。
    在系统的不断解读声之下，李白开口说道:“你这是什么意思？可以告诉我为什么吗？”
    系统的声音，终于是响了起来，但是却是那种十分不友好的声音。
    “我和你说的都已经很多了，总而言之，鄙视值用处还是有的。”
    想到了这个地方，李白的心中顿时大喜，其实这样的一件事情也没有什么，如果是这样子的话，岂不是坐着也可以收钱了。
    具体的体现方式，那样的日子简直不可以更美妙！
    在以后的道路上，不需要去多想如何提升自己的级别，他的主要的任务只要多得罪几个人就可以了！
    这样子的话，就可以轻而易举，轻松的达到效果！
    他只要去得罪几个人，只需要多去得罪几个人就可以了，这样子的话，那就是坐着也可以收钱了，从此走上高富帅生活，实在是太好了，这种日子简直就是不可以更加的美妙了！
    而，对于他而言，想要去得罪一个人，让那个人对他发火，如同是小菜一碟，轻而易举，轻松办到！
    而得罪一个人这件事情，分明就是小意思了。
    他最擅长的就是这个！
    他是一个文明人，君子动口不动手，其实吧，他也不需要动手，其实吧，他只要狠下来心骂上对方两句，这个仇恨基本上是结下了，并且是化解不了的那种。
    对于这件事情，他有充分的自信！
    再加上，只要他再加把火候，就一定是可以达到把那个人气死，并且是达到了让对手七窍生烟的效果来！
    他对于这件事情具有充分的自信，只要他加上火候，他坚信对方绝对是撑不住，败下阵来！
    再加一把火气来，他可以把对方气的从耳孔中喷出来火来，就好像是茶壶烧开水那种蒸气！
    对于这件事情，实在是太容易了，对于这件事情，实在是小菜一碟，对于这件事情，他实在是手到擒来，战无不胜，攻无不克！
    实在是很简单！
    那是他的拿手绝活，轻而易举绝不会败下阵来，并且是战无不胜，正是因为他相信这件事情，所以，对于这件事情，他具有十二分的自信！
    对于这件事情，实在是小菜一碟，不值一提，太容易，太简单了，毫无挑战力！
    他只要想去得罪一个人，对于他而言，这没什么难的，这件事情简直就是小菜一碟，没有他办不到的事情！
    因为轻而易举，十分简单！
    照这么看来，只要多得罪几个人就可以了，岂不是坐着也可以收钱！
    这真的是小意思，还不和玩似的。
    其实，他也不用动武，动动口也足以气死对手！
    在未穿越到这个世界以前，曾经的他便是这方面的常胜将军，仅仅是凭借着自己的三寸不烂之舌，就曾打击到几个与他为敌的野小子羞耻而死，哭爹喊娘，败下阵来，跪地求饶，到最后悬梁自尽而死！
    这可是很好的例子啊！
    这穿越了以后，很多的事情过的不顺心，老天让他穿越也不事先通知，更加让他火冒三丈，因此，他的怒火只会更加的巨大！
    将仇恨发泄到这件事情上，只会更加的畅快淋漓，淋漓尽致，达到那种更加出色的效果来！
    所以说，毕竟这常胜将军的名头可不是吹出來的，也不是大风吹来的。
    因此，想到了这儿，他对于这件事情更加的快乐了！
    坐着也可以收钱！
    “喂喂，想什么呢？事情绝对是不可以一帆风顺的，你见过飞机刚刚开始就可以飞上天吗！？”
    系统的声音响了起来！
    李白沉默了一会儿，开口说道:“好像是并不可能。我知道是需要缓冲期的。”
    “不仅仅是缓缓冲，要想达到你理想的那种效果，需要是具有诸多因素，缺一不可！”
    “要想达到理想效果并不容易，你的心智足够坚强，要抗得住压力，你的身体机能也要非常的好。”
    “所以，好高骛远不可取的，努力的价值，努力的本身在于勇于开拓，不停的探索发现！”
    “只有一步一步一个脚印，这才是最为现实吧。”
    听到了这句话，也让李白明白到了许多的东西，开始了受益匪浅起来！
    “我想要询问一下，我有多长时间才可以升星？”
    “这个我怎么知道，不过我可以告诉你，这个程度的快与慢取决于你自己，如果说你是一个奋发图强，努力往上的人，升级所用的时间，当然是会减少的。”
    “我相信你，李白，你是一个聪明的人，我认为你应该有可以听得见我说的任何一个字吧。”
    系统对李白开口说道！
    李白说道:“我当然明白，我是一个不会放弃的人，我绝对是不可能放弃，遇到了事情，我会百倍努力，我想你也是明白我的。”
    ()

第120章 锦绣（1）求月票
    对于这件事情，实在是太容易了，对于这件事情，实在是小菜一碟，对于这件事情，他实在是手到擒来，战无不胜，攻无不克！
    实在是很简单！
    那是他的拿手绝活，轻而易举绝不会败下阵来，并且是战无不胜，正是因为他相信这件事情，所以，对于这件事情，他具有十二分的自信！
    对于这件事情，实在是小菜一碟，不值一提，太容易，太简单了，毫无挑战力！
    他只要想去得罪一个人，对于他而言，这没什么难的，这件事情简直就是小菜一碟，没有他办不到的事情！
    因为轻而易举，十分简单！
    照这么看来，只要多得罪几个人就可以了，岂不是坐着也可以收钱！
    这真的是小意思，还不和玩似的。
    其实，他也不用动武，动动口也足以气死对手！
    在未穿越到这个世界以前，曾经的他便是这方面的常胜将军，仅仅是凭借着自己的三寸不烂之舌，就曾打击到几个与他为敌的野小子羞耻而死，哭爹喊娘，败下阵来，跪地求饶，到最后悬梁自尽而死！
    这可是很好的例子啊！
    这穿越了以后，很多的事情过的不顺心，老天让他穿越也不事先通知，更加让他火冒三丈，因此，他的怒火只会更加的巨大！
    将仇恨发泄到这件事情上，只会更加的畅快淋漓，淋漓尽致，达到那种更加出色的效果来！
    所以说，毕竟这常胜将军的名头可不是吹出來的，也不是大风吹来的。
    因此，想到了这儿，他对于这件事情更加的快乐了！
    坐着也可以收钱！
    “喂喂，想什么呢？事情绝对是不可以一帆风顺的，你见过飞机刚刚开始就可以飞上天吗！？”
    系统的声音响了起来！
    李白沉默了一会儿，开口说道:“好像是并不可能。我知道是需要缓冲期的。”
    “不仅仅是缓缓冲，要想达到你理想的那种效果，需要是具有诸多因素，缺一不可！”
    “要想达到理想效果并不容易，你的心智足够坚强，要抗得住压力，你的身体机能也要非常的好。”
    “所以，好高骛远不可取的，努力的价值，努力的本身在于勇于开拓，不停的探索发现！”
    “只有一步一步一个脚印，这才是最为现实吧。”
    听到了这句话，也让李白明白到了许多的东西，开始了受益匪浅起来！
    “我想要询问一下，我有多长时间才可以升星？”
    “这个我怎么知道，不过我可以告诉你，这个程度的快与慢取决于你自己，如果说你是一个奋发图强，努力往上的人，升级所用的时间，当然是会减少的。”
    “我相信你，李白，你是一个聪明的人，我认为你应该有可以听得见我说的任何一个字吧。”
    系统对李白开口说道！
    李白说道:“我当然明白，我是一个不会放弃的人，我绝对是不可能放弃，遇到了事情，我会百倍努力，我想你也是明白我的。”
    在面对于这件事情上，有些事情是可想而知的，充满了坎坷不平与无力感觉，而这样的一件事情，却又是无时无刻不在瓦解着周围的人神经，与此相比，也就是小巫见大巫了！对于李白而言，他也没有想到，有些事情会是如此的复杂，正是因为如此，这样的一件事情是极为复杂的，就像是失去了某种主动权，一种十分重要的主动权，所谓的有些事情并不是在他的控制之中。
    也许是，这也说明不了什么，只要是知道了马布斯根本就没有办法去掌控这件事情就可以了。
    与此相比，则是拥有了更加重要的一件事情，而这样的一件事情，与此相比，也是大有联系了。
    并且是从中可以说出来了太多的言语，而有些言语，甚至于无法用语言去形客【容】，因为实在是太难了！
    正是因为明白了这件事情，有可能连李白自己也不知道应该说些什么了。
    想到了这儿，心中的感觉，当然是十分的难以说明的一件事情了。
    即使是用语言形容，这也是不可能的一件事情了。
    因为没有办法做出来了选择，再加上根本不知道说什么才好吧，其实是，任何一个东西都是没有意义的，有可能是你很难相信这件事情，但是这件事情说的是事实，难道是说不是吗？
    其实，在这件事情之上，这也是十分具有关系的一件事情！
    特别是因为产生了联系，因此，是这样的话，也就是不足为奇了，从中可以代表了许多的事情，而且那样的一件事情，都是见所未见，闻所未闻的。
    当想到了这件事情的同时，也会明白了这其中的有些事情都是具有了那种非常现实的意义！
    而这样的一件事情，道理也实在是太多的。
    在这样的一件事情下，有些事情是充满了无可奈何的了，尤其是在无力进行阻挡的情况之下，而面对于这样的一件事情，更多的是充满了疑惑与未知感觉。
    面对于这样的一件事情上，其实有些事情也是非常的奇妙感！
    李白不知道明天会发生了什么样一件事情，但是他也明白，在有些事情上，真正的是时不我待了！
    因为，充满了许多的无言以对的东西，而那样的一件事情，也正是现在的我们所不知道的了。
    想到了这些，又如今是在坚持了自己的梦想，顿时是也开始了了解了什么！
    如果是说，非要用什么东西进行形容的话，也大概是只有以不变应万变，去设想一下，他们将会去面对的情况！
    其实，在这样的一件事情上，也是十分的重要的。
    理解到了这些以后，已经是十分的明白了发生了什么样一件事情了，而这样的一件事情，实际上是非常的重要的。
    如果是说，犹豫不决可以说明什么，更加重要的一件事情，那是因为，即使是连这个决定也很难下！
    孙权走了以后，李白总是十分的不安的。
    这种感觉就好像是有什么东西正在失去了，在什么东西在被别人霸占了。
    总而言之，这种感觉十分不妙！
    ()

第121章 锦绣（2）求月票
    李白明白到了许多的东西，开始了受益匪浅起来！
    “我想要询问一下，我有多长时间才可以升星？”
    “这个我怎么知道，不过我可以告诉你，这个程度的快与慢取决于你自己，如果说你是一个奋发图强，努力往上的人，升级所用的时间，当然是会减少的。”
    “我相信你，李白，你是一个聪明的人，我认为你应该有可以听得见我说的任何一个字吧。”
    系统对李白开口说道！
    李白说道:“我当然明白，我是一个不会放弃的人，我绝对是不可能放弃，遇到了事情，我会百倍努力，我想你也是明白我的。”
    在面对于这件事情上，有些事情是可想而知的，充满了坎坷不平与无力感觉，而这样的一件事情，却又是无时无刻不在瓦解着周围的人神经，与此相比，也就是小巫见大巫了！对于李白而言，他也没有想到，有些事情会是如此的复杂，正是因为如此，这样的一件事情是极为复杂的，就像是失去了某种主动权，一种十分重要的主动权，所谓的有些事情并不是在他的控制之中。
    也许是，这也说明不了什么，只要是知道了马布斯根本		
	
		D-就没有办法去掌控这件事情就可以了。
    与此相比，则是拥有了更加重要的一件事情，而这样的一件事情，与此相比，也是大有联系了。
    并且是从中可以说出来了太多的言语，而有些言语，甚至于无法用语言去形客【容】，因为实在是太难了！
    正是因为明白了这件事情，有可能连李白自己也不知道应该说些什么了。
    想到了这儿，心中的感觉，当然是十分的难以说明的一件事情了。
    即使是用语言形容，这也是不可能的一件事情了。
    因为没有办法做出来了选择，再加上根本不知道说什么才好吧，其实是，任何一个东西都是没有意义的，有可能是你很难相信这件事情，但是这件事情说的是事实，难道是说不是吗？
    其实，在这件事情之上，这也是十分具有关系的一件事情！
    特别是因为产生了联系，因此，是这样的话，也就是不足为奇了，从中可以代表了许多的事情，而且那样的一件事情，都是见所未见，闻所未闻的。
    当想到了这件事情的同时，也会明白了这其中的有些事情都是具有了那种非常现实的意义！
    而这样的一件事情，道理也实在是太多的。
    在这样的一件事情下，有些事情是充满了无可奈何的了，尤其是在无力进行阻挡的情况之下，而面对于这样的一件事情，更多的是充满了疑惑与未知感觉。
    面对于这样的一件事情上，其实有些事情也是非常的奇妙感！
    李白不知道明天会发生了什么样一件事情，但是他也明白，在有些事情上，真正的是时不我待了！
    因为，充满了许多的无言以对的东西，而那样的一件事情，也正是现在的我们所不知道的了。
    想到了这些，又如今是在坚持了自己的梦想，顿时是也开始了了解了什么！
    如果是说，非要用什么东西进行形容的话，也大概是只有以不变应万变，去设想一下，他们将会去面对的情况！
    其实，在这样的一件事情上，也是十分的重要的。
    理解到了这些以后，已经是十分的明白了发生了什么样一件事情了，而这样的一件事情，实际上是非常的重要的。
    如果是说，犹豫不决可以说明什么，更加重要的一件事情，那是因为，即使是连这个决定也很难下！
    孙权走了以后，李白总是十分的不安的。
    这种感觉就好像是有什么东西正在失去了，在什么东西在被别人霸占了。
    总而言之，这种感觉十分不妙！
    其实，在这件事情上，应该是也不仅仅是不妙吧，总而言之，非常的不妙，就好像是自己的什么东西被人侵占了，这种感觉实在是糟糕极了！
    也正是因为这样的一件事情，才让人明白，有些事情都是没有办法去说的了。
    可想而知，这其中的某些事情，根本就没有什么办法用语言进行形容的。
    想到了这些，顿时也明白了许多，这样的一件事情，其实也是非常重要的一件事情！
    动作侧重，也可以证明了很多的东西，而那样的东西，也是非常复杂了的一件事情！
    想到了这样的一件事情，李白的脸庞一直都是冷冰冰的，并且是不知道说些什么形容这件事情！
    想到了这些，内心之中充满了疑惑！
    在这一种事情上，不知道应该说些什么，但是也可以肯定了一件事情，那就是这样的一件事情上，真正的是十分重要的，如果是说，非要用什么样子的语言去形容这件事情，这也是十分困难的一件事情，正是因为不知道说些什么，所以应该要去说些什么，内心之中有些恐惧，也有一些惊慌，不知道会发生什么样一件事情，但是可以知道的是，这样子的感觉必定也是不太好的。
    像现在的一件事情，可以明白的是，那就是现实上与事情本来面目存在的区别了吧。
    想到了这些一件事情时，心中也是顿时明白了，有些事情并不是刻意的，而有些事情又是极其不一样的。
    当想到了这么一个事情，头脑中的感觉颇为有些吃惊的感觉！
    惊讶之后的一件事情，便是有些无力感与彷徨了。
    想到了这么一件事情，念头所至之处，也有许多的事情，可是面对于这样子的一件事情，有时候也会觉得十分的可笑，这真的是很正常的一件事情吗？
    可是，在这件事情上面，又偏偏是看出来了不正常，而这样子一件事情，也许就是区別吧。
    因为你永远没办法想像，等待着你的东西究竟是什么，因为这么一件事情，也可以从中知道了一件事情，那就是任何一个东西也不是偶尔发生的。
    想要成为一个强者。
    机遇是必不可少的。
    而除了机遇之外，便是只有了坚不可摧的梦想了。
    强大的信念力量，支持了他们劈开蒹葭，战无不胜！
    ()

第122章 锦绣（3）求月票
    在这样的一件事情下，有些事情是充满了无可奈何的了，尤其是在无力进行阻挡的情况之下，而面对于这样的一件事情，更多的是充满了疑惑与未知感觉。
    面对于这样的一件事情上，其实有些事情也是非常的奇妙感！
    李白不知道明天会发生了什么样一件事情，但是他也明白，在有些事情上，真正的是时不我待了！
    因为，充满了许多的无言以对的东西，而那样的一件事情，也正是现在的我们所不知道的了。
    想到了这些，又如今是在坚持了自己的梦想，顿时是也开始了了解了什么！
    如果是说，非要用什么东西进行形容的话，也大概是只有以不变应万变，去设想一下，他们将会去面对的情况！
    其实，在这样的一件事情上，也是十分的重要的。
    理解到了这些以后，已经是十分的明白了发生了什么样一件事情了，而这样的一件事情，实际上是非常的重要的。
    如果是说，犹豫不决可以说明什么，更加重要的一件事情，那是因为，即使是连这个决定也很难下！
    孙权走了以后，李白总是十分的不安的。
    这种感觉就好像是有什么东西正在失去了，在什么东西在被别人霸占了。
    总而言之，这种感觉十分不妙！
    其实，在这件事情上，应该是也不仅仅是不妙吧，总而言之，非常的不妙，就好像是自己的什么东西被人侵占了，这种感觉实在是糟糕极了！
    也正是因为这样的一件事情，才让人明白，有些事情都是没有办法去说的了。
    可想而知，这其中的某些事情，根本就没有什么办法用语言进行形容的。
    想到了这些，顿时也明白了许多，这样的一件事情，其实也是非常重要的一件事情！
    动作侧重，也可以证明了很多的东西，而那样的东西，也是非常复杂了的一件事情！
    想到了这样的一件事情，李白的脸庞一直都是冷冰冰的，并且是不知道说些什么形容这件事情！
    想到了这些，内心之中充满了疑惑！
    在这一种事情上，不知道应该说些什么，但是也可以肯定了一件事情，那就是这样的一件事情上，真正的是十分重要的，如果是说，非要用什么样子的语言去形容这件事情，这也是十分困难的一件事情，正是因为不知道说些什么，所以应该要去说些什么，内心之中有些恐惧，也有一些惊慌，不知道会发生什么样一件事情，但是可以知道的是，这样子的感觉必定也是不太好的。
    像现在的一件事情，可以明白的是，那就是现实上与事情本来面目存在的区别了吧。
    想到了这些一件事情时，心中也是顿时明白了，有些事情并不是刻意的，而有些事情又是极其不一样的。
    当想到了这么一个事情，头脑中的感觉颇为有些吃惊的感觉！
    惊讶之后的一件事情，便是有些无力感与彷徨了。
    想到了这么一件事情，念头所至之处，也有许多的事情，可是面对于这样子的一件事情，有时候也会觉得十分的可笑，这真的是很正常的一件事情吗？
    可是，在这件事情上面，又偏偏是看出来了不正常，而这样子一件事情，也许就是区別吧。
    因为你永远没办法想像，等待着你的东西究竟是什么，因为这么一件事情，也可以从中知道了一件事情，那就是任何一个东西也不是偶尔发生的。
    想要成为一个强者。
    机遇是必不可少的。
    而除了机遇之外，便是只有了坚不可摧的梦想了。
    强大的信念力量，支持了他们劈开蒹葭，战无不胜！
    想到了这个地方，内心之中的感觉变化的，越来越强烈了，顿时也明白了许多的事情，也正是因为这样子的一件事情，使李白明白，于红尘中修行，这也是快乐无比的一件事情。
    也正是因为这样子的一件事情，使人更加的明白，在乱世中生存，是一件不太容易的一件事情，可是现实如果是这个样子，也就是容不得他做出来改变，那是非常重要的一件事情，并且是非常刻意的一件事情！
    送走了孙权，他虽然是脸色难看，但是并没有灰心丧气，这也正是其中的原因所在吧，只是这样的一个原因，不但是非常的无可奈何，也是非常的孤寂的。
    处于孤立无援的状态下，事实对于他而言，也正是非常不利的一件事情！
    其实，在这件事情上，真正的是可以说明了很多的问题，其中有件事情也是常识性之一。
    那样的一件事情，其实也是非常的明白了，尤其是在那种未知的情况下，正如有些事情那样表示的，有些事情也是极其严肃的一件事情！
    他的心情也一下子变的好了一些，他早已经是想清楚了，事情都已经到了现在的这个地步上，从中也可以看出来，事实也是非常的不乐观的。
    对于这样子的一件事情，他已经是拥有了非常充分的认识，总而言之是这样的，那就是兵来将挡水来土掩！
    事实都已经是这个样子，那么其他的一件事情，也不可能具有实际上的意义，遇到了事情，也要去做两手准备，那是没有办法的一件事情，也早已经说明了太多的了。
    针对于这样子一件事情，也已经是非常的明白的了。
    对于这些，从中也可以明白，事实并非是那种一帆风顺的，而这件事情上面，其实也正是现在的这个样子，值得思考的事情具有许多，值得怀疑的一件事情，也具有许多的一件事情！
    那就是，对于他而言，他并不知道现在的这件事情究竟是具不具有危机！
    就在明天，他很有可能会有生命危险，对于他而言，他也是并不知道自己，会不会平安无事的躲过去！
    因为，这就是值得让人思考的一件事情了。
    因为完全不知道应该该如何是好，而那样的一件事情，并不合适现在的他作为！！！！
    ()

第123章 锦绣（4）求月票
    在这一种事情上，不知道应该说些什么，但是也可以肯定了一件事情，那就是这样的一件事情上，真正的是十分重要的，如果是说，非要用什么样子的语言去形容这件事情，这也是十分困难的一件事情，正是因为不知道说些什么，所以应该要去说些什么，内心之中有些恐惧，也有一些惊慌，不知道会发生什么样一件事情，但是可以知道的是，这样子的感觉必定也是不太好的。
    像现在的一件事情，可以明白的是，那就是现实上与事情本来面目存在的区别了吧。
    想到了这些一件事情时，心中也是顿时明白了，有些事情并不是刻意的，而有些事情又是极其不一样的。
    当想到了这么一个事情，头脑中的感觉颇为有些吃惊的感觉！
    惊讶之后的一件事情，便是有些无力感与彷徨了。
    想到了这么一件事情，念头所至之处，也有许多的事情，可是面对于这样子的一件事情，有时候也会觉得十分的可笑，这真的是很正常的一件事情吗？
    可是，在这件事情上面，又偏偏是看出来了不正常，而这样子一件事情，也许就是区別吧。
    因为你永远没办法想像，等待着你的东西究竟是什么，因为这么一件事情，也可以从中知道了一件事情，那就是任何一个东西也不是偶尔发生的。
    想要成为一个强者。
    机遇是必不可少的。
    而除了机遇之外，便是只有了坚不可摧的梦想了。
    强大的信念力量，支持了他们劈开蒹葭，战无不胜！
    想到了这个地方，内心之中的感觉变化的，越来越强烈了，顿时也明白了许多的事情，也正是因为这样子的一件事情，使李白明白，于红尘中修行，这也是快乐无比的一件事情。
    也正是因为这样子的一件事情，使人更加的明白，在乱世中生存，是一件不太容易的一件事情，可是现实如果是这个样子，也就是容不得他做		
	
		D-出来改变，那是非常重要的一件事情，并且是非常刻意的一件事情！
    送走了孙权，他虽然是脸色难看，但是并没有灰心丧气，这也正是其中的原因所在吧，只是这样的一个原因，不但是非常的无可奈何，也是非常的孤寂的。
    处于孤立无援的状态下，事实对于他而言，也正是非常不利的一件事情！
    其实，在这件事情上，真正的是可以说明了很多的问题，其中有件事情也是常识性之一。
    那样的一件事情，其实也是非常的明白了，尤其是在那种未知的情况下，正如有些事情那样表示的，有些事情也是极其严肃的一件事情！
    他的心情也一下子变的好了一些，他早已经是想清楚了，事情都已经到了现在的这个地步上，从中也可以看出来，事实也是非常的不乐观的。
    对于这样子的一件事情，他已经是拥有了非常充分的认识，总而言之是这样的，那就是兵来将挡水来土掩！
    事实都已经是这个样子，那么其他的一件事情，也不可能具有实际上的意义，遇到了事情，也要去做两手准备，那是没有办法的一件事情，也早已经说明了太多的了。
    针对于这样子一件事情，也已经是非常的明白的了。
    对于这些，从中也可以明白，事实并非是那种一帆风顺的，而这件事情上面，其实也正是现在的这个样子，值得思考的事情具有许多，值得怀疑的一件事情，也具有许多的一件事情！
    那就是，对于他而言，他并不知道现在的这件事情究竟是具不具有危机！
    就在明天，他很有可能会有生命危险，对于他而言，他也是并不知道自己，会不会平安无事的躲过去！
    因为，这就是值得让人思考的一件事情了。
    因为完全不知道应该该如何是好，而那样的一件事情，并不合适现在的他作为！！！！
    面对于明天的临时作为，李白发现了自己的脑门子之上，完全是那种一头雾水那个样子，具体的说起来，要去做些什么才好呢？
    结果是，顿时发现了一件事情，他想要做的任何一个事情都没有实际上的意义，并且是他整个人也顿时出现在了那种孤立无援的情况之下！
    而有些事情，真正的是十分的难办，比他想要明白的一件事情，更加不简单！
    明天很有可能会是他的危机，而对于这个危机，他是不是可以躲避过去，说句实话，他对于自己而言，并没有什么信心！
    也不知道是否可以平安无事的躲避过去！
    这也就是好比，他根本不知道结果，并且是产生了巨大的质疑，他也不知道那样的一件事情究竟是什么样的，因此，在关于这件事情之上，也就是不能不去诉说了。
    正是因为脑子里产生了这样的质疑，这样子的怀疑，所以他才会不安，所以，他才会不知道为什么，也正是因为如此，使他看待于事情的时候，比别人更加的聪明了。
    天色慢慢的黑了下来，天色变化的越来越暗了！
    对于马布斯而言，这件事情算不上是一个好消息的，但是，都因为了这样子的一件事情，无法做出来改变！
    太子殿下李承乾明天会来到御林军大营中，这已经是决定好了的一件事情了，因此，实在是没办法做出来改变！
    这是早已经计较好的一件事情，这也是早已经无法改变的一件事情。
    那么，对于他而言，这样子的一件事情，真正的是说不上太好了的。
    因此，可以看出来了，能够更改的事情并不多，而可以改变的地方也不多！
    而现在的这件事情，木已成舟，事实变成了现在这种局面，因此没办法做出来更改！
    他无法改变明天要发生的事情，他能做的一件事情就是全力以赴做好明天的事情！
    并且以此来确保明天任务的顺利性，与不出现纰漏！
    想到了这样子的一件事情，也是早已经明白了这些。
    都已经是做出来了这样子改变，其他的事情，也已经无可奈何的了。
    ()

第124章 锦绣（5）求月票
    其实，在这件事情上，真正的是可以说明了很多的问题，其中有件事情也是常识性之一。
    那样的一件事情，其实也是非常的明白了，尤其是在那种未知的情况下，正如有些事情那样表示的，有些事情也是极其严肃的一件事情！
    他的心情也一下子变的好了一些，他早已经是想清楚了，事情都已经到了现在的这个地步上，从中也可以看出来，事实也是非常的不乐观的。
    对于这样子的一件事情，他已经是拥有了非常充分的认识，总而言之是这样的，那就是兵来将挡水来土掩！
    事实都已经是这个样子，那么其他的一件事情，也不可能具有实际上的意义，遇到了事情，也要去做两手准备，那是没有办法的一件事情，也早已经说明了太多的了。
    针对于这样子一件事情，也已经是非常的明白的了。
    对于这些，从中也可以明白，事实并非是那种一帆风顺的，而这件事情上面，其实也正是现在的这个样子，值得思考的事情具有许多，值得怀疑的一件事情，也具有许多的一件事情！
    那就是，对于他而言，他并不知道现在的这件事情究竟是具不具有危机！
    就在明天，他很有可能会有生命危险，对于他而言，他也是并不知道自己，会不会平安无事的躲过去！
    因为，这就是值得让人思考的一件事情了。
    因为完全不知道应该该如何是好，而那样的一件事情，并不合适现在的他作为！！！！
    面对于明天的临时作为，李白发现了自己的脑门子之上，完全是那种一头雾水那个样子，具体的说起来，要去做些什么才好呢？
    结果是，顿时发现了一件事情，他想要做的任何一个事情都没有实际上的意义，并且是他整个人也顿时出现在了那种孤立无援的情况之下！
    而有些事情，真正的是十分的难办，比他想要明白的一件事情，更加不简单！
    明天很有可能会是他的危机，而对于这个危机，他是不是可以躲避过去，说句实话，他对于自己而言，并没有什么信心！
    也不知道是否可以平安无事的躲避过去！
    这也就是好比，他根本不知道结果，并且是产生了巨大的质疑，他也不知道那样的一件事情究竟是什么样的，因此，在关于这件事情之上，也就是不能不去诉说了。
    正是因为脑子里产生了这样的质疑，这样子的怀疑，所以他才会不安，所以，他才会不知道为什么，也正是因为如此，使他看待于事情的时候，比别人更加的聪明了。
    天色慢慢的黑了下来，天色变化的越来越暗了！
    对于马布斯而言，这件事情算不上是一个好消息的，但是，都因为了这样子的一件事情，无法做出来改变！
    太子殿下李承乾明天会来到御林军大营中，这已经是决定好了的一件事情了，因此，实在是没办法做出来改变！
    这是早已经计较好的一件事情，这也是早已经无法改变的一件事情。
    那么，对于他而言，这样子的一件事情，真正的是说不上太好了的。
    因此，可以看出来了，能够更改的事情并不多，而可以改变的地方也不多！
    而现在的这件事情，木已成舟，事实变成了现在这种局面，因此没办法做出来更改！
    他无法改变明天要发生的事情，他能做的一件事情就是全力以赴做好明天的事情！
    并且以此来确保明天任务的顺利性，与不出现纰漏！
    想到了这样子的一件事情，也是早已经明白了这些。
    都已经是做出来了这样子改变，其他的事情，也已经无可奈何的了。
    多想并无用处，他也只有尽自己的力量将现在的这个事情做到最好，而不去想别的，否则的话，即使是多去想，不可能会有什么用处的，不但是并无什么用处，甚至于伤害也是非常的大一件事情！
    对于这些，他是了解到了那样的一件事情，是怎么一回事情了。
    他只好将事情想方设法办到最好，才可以避免可以避免的事情，对于其他的事情而言，他不需要去管其他的事情，他只要是做好了自己的事情就已经可以了。
    因此，这才是他要做的一件事情，当然了，其实这件事情也正是他应该去做的一件事情！
    只有将事情做到了最好，才可以做到最好的一件事情，才有可能将不妙变化为良好！
    将出现的是什么事情，变化到很好的这种脚步上。
    而这样的步法实在是当今一绝，非常的好一件事情，几乎是可以与高级战甲聚于体表，而他作为了一个十分出色的人类，并且，他又以非常好的姿势挑战了一切！
    这也正是要去诉说的，可想而知，在这上面，必定也充满了难以用语言去形容的一件事情了，可想而知，只有准确的坦开自己的心花，才可以看见这一切！
    想到了这么一件事情，他顿时也明白了什么，这就是想要去理解的样子了，其实，在这件事情上，仔细说来的话，不正是如此的了。
    明天的任务绝对不允许有失，那是势在必得的一件事情！
    都已经是到了现在的这个地步上，更加是揽尽了所有人的目光，以及所有人的注视！
    正在这个时侯，外面的大帐拥有了动静！
    是李二牛走了进来！
    刚刚进来的李二牛就出现了十分悠心的感觉，似乎是在为了李白的某件事情在担心。
    “李统领，明天的事情……”
    “明天的事情会不会是发生了什么事情啊？我很担心！如果太子殿下发怒的话，我想对于你而言，你的处境将会是十分的不利的。”
    李二牛开口说道！
    李白也有些无语，以及自己的无可奈何，李二牛可以说出来了这样子的一句话，是他无论如何，也没有想到的一件事情！
    从这件事情上可以看出来，对方是在担心自己！
    也不知道是真正的担心！
    或者是出于表现出来的。
    ()

第125章 锦绣（6）求月票
    而现在的这件事情，木已成舟，事实变成了现在这种局面，因此没办法做出来更改！
    他无法改变明天要发生的事情，他能做的一件事情就是全力以赴做好明天的事情！
    并且以此来确保明天任务的顺利性，与不出现纰漏！
    想到了这样子的一件事情，也是早已经明白了这些。
    都已经是做出来了这样子改变，其他的事情，也已经无可奈何的了。
    多想并无用处，他也只有尽自己的力量将现在的这个事情做到最好，而不去想别的，否则的话，即使是多去想，不可能会有什么用处的，不但是并无什么用处，甚至于伤害也是非常的大一件事情！
    对于这些，他是了解到了那样的一件事情，是怎么一回事情了。
    他只好将事情想方设法办到最好，才可以避免可以避免的事情，对于其他的事情而言，他不需要去管其他的事情，他只要是做好了自己的事情就已经可以了。
    因此，这才是他要做的一件事情，当然了，其实这件事情也正是他应该去做的一件事情！
    只有将事情做到了最好，才可以做到最好的一件事情，才有可能将不妙变化为良好！
    将出现的是什么事情，变化到很好的这种脚步上。
    而这样的步法实在是当今一绝，非常的好一件事情，几乎是可以与高级战甲聚于体表，而他作为了一个十分出色的人类，并且，他又以非常好的姿势挑战了一切！
    这也正是要去诉说的，可想而知，在这上面，必定也充满了难以用语言去形容的一件事情了，可想而知，只有准确的坦开自己的心花，才可以看见这一切！
    想到了这么一件事情，他顿时也明白了什么，这就是想要去理解的样子了，其实，在这件事情上，仔细说来的话，不正是如此的了。
    明天的任务绝对不允许有失，那是势在必得的一件事情！
    都已经是到了现在的这个地步上，更加是揽尽了所有人的目光，以及所有人的注视！
    正在这个时侯，外面的大帐拥有了动静！
    是李二牛走了进来！
    刚刚进来的李二牛就出现了十分悠心的感觉，似乎是在为了李白的某件事情在担心。
    “李统领，明天的事情……”
    “明天的事情会不会是发生了什么事情啊？我很担心！如果太子殿下发怒的话，我想对于你而言，你的处境将会是十分的不利的。”
    李二牛开口说道！
    李白也有些无语，以及自己的无可奈何，李二牛可以说出来了这样子的一句话，是他无论如何，也没有想到的一件事情！
    从这件事情上可以看出来，对方是在担心自己！
    也不知道是真正的担		
	
		D-心！
    或者是出于表现出来的。
    在有件事情上，也可以看得出来，有些事情是非常的不妙的。
    在这件事情之上，有些事情是非常的无可奈何的，正如那是些无法去用语言形容的情况下，也正是因为明白了一件事情，应该明白了的一件事情，才会变化的更加的明白，而有些事情都已经是不重要了。
    看到了这样子的一件事情，肯定明白的一件事情，便是在关于这件事情的情况下了。
    看到了这样子的事情，就像是明白了的，想到了这些，也有些难以明白的了。
    看起来对于这件事情，他似乎是十分的担心，因此，才会如此的上心！
    这也证明了一件事情，那就是在这样子的一件事情上，所有人的想法也都是大有区别的一件事情，正是因为区别，才会感激到了不知道应该说些什么才好的吧。
    想到了这些事情的时候，脑子里面的感觉也已经是那种十分明白的一件事情了，而这样的一件事情，也可以明白的一件事情，就是关于这件事情上，可想而知，这也是明白的了。
    当他思考到了这个事情的时候，也就是自然也是明白了，究竟是怎样一件事情了。
    想到了这些的时候，内心之中充满了奇怪万分的感觉！
    他居然是在担心他吗？
    只是不知道的一件事情，是出于担心还是关于假意！？
    “你是在为我担心吗？”
    李白开口说道！
    李二牛恭敬的鞠了一躬，开口说道:“是的，我是在担心你的，你很担心你的处境，我不知道你是不是发生了不测，我想太子殿下很有可能是怪罪你，因此，我对你十分担心！”
    李二牛开口说道。
    听到了李二牛的话，看了一下李二牛傻傻的表情，李白也看不出来他说的话是真心话还是假话，只知道对方的心情似乎是十分不好。
    他开口说道:“谢谢你了，我也没有想到，你会为我担心，但我是不可能出事的，你可以放心，我想我一定会没事的，因为我吉人自有天相，绝对不可能发生不测，我想我也可以肯定这件事情！”
    “你知道为什么吗？因为我想我绝对是不可能出事的，太子殿下不会责怪我的罪过！”
    李白开口说道！
    李二牛傻傻的笑，“在我看来，这件事情不一定吧，有些事情是无可奈何的，太子殿下喜怒哀乐无常，阴晴不定，我真的十分担心他会想要杀死你！”
    “我真的是十分担心你，担心你的安全，我能知道的一件事情，有可能是你正在遭遇到了不测，因为太子殿下很有可能是会是怪罪你，因此，我很担心你，你应该知道了我的意思了吧。”
    “太子殿下喜怒无常，谁也不知道他下一步想要去干什么，这是我十分担心的一件事情，因为我担心他会对你不利，再加上，我非常在乎你！”
    听到了他的话，不知道应该说些什么了，其实是，不仅仅是他在担心，其他的人也在担心，对于他而言，他似乎是想到了什么了，因为并不是只有他在担心，其他的人也在担心！
    李白开口说道:“不仅仅是你啊，我也在乎我自己，该如何去说呢，因为我也在乎我自己的生命！！！”
    ()

第126章 皇朝一品（1）
    正在这个时侯，外面的大帐拥有了动静！
    是李二牛走了进来！
    刚刚进来的李二牛就出现了十分悠心的感觉，似乎是在为了李白的某件事情在担心。
    “李统领，明天的事情……”
    “明天的事情会不会是发生了什么事情啊？我很担心！如果太子殿下发怒的话，我想对于你而言，你的处境将会是十分的不利的。”
    李二牛开口说道！
    李白也有些无语，以及自己的无可奈何，李二牛可以说出来了这样子的一句话，是他无论如何，也没有想到的一件事情！
    从这件事情上可以看出来，对方是在担心自己！
    也不知道是真正的担心！
    或者是出于表现出来的。
    在有件事情上，也可以看得出来，有些事情是非常的不妙的。
    在这件事情之上，有些事情是非常的无可奈何的，正如那是些无法去用语言形容的情况下，也正是因为明白了一件事情，应该明白了的一件事情，才会变化的更加的明白，而有些事情都已经是不重要了。
    看到了这样子的一件事情，肯定明白的一件事情，便是在关于这件事情的情况下了。
    看到了这样子的事情，就像是明白了的，想到了这些，也有些难以明白的了。
    看起来对于这件事情，他似乎是十分的担心，因此，才会如此的上心！
    这也证明了一件事情，那就是在这样子的一件事情上，所有人的想法也都是大有区别的一件事情，正是因为区别，才会感激到了不知道应该说些什么才好的吧。
    想到了这些事情的时候，脑子里面的感觉也已经是那种十分明白的一件事情了，而这样的一件事情，也可以明白的一件事情，就是关于这件事情上，可想而知，这也是明白的了。
    当他思考到了这个事情的时候，也就是自然也是明白了，究竟是怎样一件事情了。
    想到了这些的时候，内心之中充满了奇怪万分的感觉！
    他居然是在担心他吗？
    只是不知道的一件事情，是出于担心还是关于假意！？
    “你是在为我担心吗？”
    李白开口说道！
    李二牛恭敬的鞠了一躬，开口说道:“是的，我是在担心你的，你很担心你的处境，我不知道你是不是发生了不测，我想太子殿下很有可能是怪罪你，因此，我对你十分担心！”
    李二牛开口说道。
    听到了李二牛的话，看了一下李二牛傻傻的表情，李白也看不出来他说的话是真心话还是假话，只知道对方的心情似乎是十分不好。
    他开口说道:“谢谢你了，我也没有想到，你会为我担心，但我是不可能出事的，你可以放心，我想我一定会没事的，因为我吉人自有天相，绝对不可能发生不测，我想我也可以肯定这件事情！”
    “你知道为什么吗？因为我想我绝对是不可能出事的，太子殿下不会责怪我的罪过！”
    李白开口说道！
    李二牛傻傻的笑，“在我看来，这件事情不一定吧，有些事情是无可奈何的，太子殿下喜怒哀乐无常，阴晴不定，我真的十分担心他会想要杀死你！”
    “我真的是十分担心你，担心你的安全，我能知道的一件事情，有可能是你正在遭遇到了不测，因为太子殿下很有可能是会是怪罪你，因此，我很担心你，你应该知道了我的意思了吧。”
    “太子殿下喜怒无常，谁也不知道他下一步想要去干什么，这是我十分担心的一件事情，因为我担心他会对你不利，再加上，我非常在乎你！”
    听到了他的话，不知道应该说些什么了，其实是，不仅仅是他在担心，其他的人也在担心，对于他而言，他似乎是想到了什么了，因为并不是只有他在担心，其他的人也在担心！
    李白开口说道:“不仅仅是你啊，我也在乎我自己，该如何去说呢，因为我也在乎我自己的生命！！！”
    “其实，在这件事情上，不仅仅是你在担心我，我也在担心我自己啊，因为我比你更加在乎自己的安全，我可不想出现了什么意外，我更加不想去英年早逝，但是有件事情相信你也明白，有些事情完全都是不受控制的，而这样子的一件事情，说明了很多的问题，而那些问题都是不具备任何解答方式的那一种。”
    听到了他的话，其他的人也是在明白了，他这么做的话，言语似乎是太欠于考虑啊，并且是不在乎的样子，而这一刻说出来惊喜！
    “太感谢你，不过我想我比你更担心我自己，因此是如果是这样子的话，我比你更加在这样的世界中，每个人即将面对的事情，我想我会比你更加的在乎自己的安全！”
    想到了这么一件事情时，顿时也有些明白了，但是，这却不是最重要的。
    并且，我认为，有句话其实所说的一件事情，也是极其好的，并且是如果是非要出现了什么意外的话，关于这件事情上，逃避可不是什么好办法，在这样子的情况下，实际上是也都是无可奈何的一件事情，相比于这件事情上，可想而知，躲避并不是办法，逃避也不是什么好办法，有句话不是这么说的吗？
    是祸不是福，是祸身，根本不可能躲避过去！
    在这件事情上，所渭的可以躲避成功只不过是延迟了而已，成功是绝对是不可能成功的。
    当明白了躲避这件事实无法成功，或早或晚接受了这件事情，又有什么区别！
    因为不可能会有这种细致上的区别的，只是这样子的一件事情，明知道已经是没有了什么用处，也许就是不用去如何躲避？
    或者是来说，不去躲避，并且是勇敢的接受这件事情是唯一的一个选择！
    当想到了这么一件事情时，也就是不可能感觉的到了难过了。
    那是一个势在必得的一件事情！
    不可能发生改变，也绝对是不可能发生改变！
    而这样的一件事情，会有很多的其中一个。
    ()

第127章 皇朝一品（2）
    李二牛开口说道。
    听到了李二牛的话，看了一下李二牛傻傻的表情，李白也看不出来他说的话是真心话还是假话，只知道对方的心情似乎是十分不好。
    他开口说道:“谢谢你了，我也没有想到，你会为我担心，但我是不可能出事的，你可以放心，我想我一定会没事的，因为我吉人自有天相，绝对不可能发生不测，我想我也可以肯定这件事情！”
    “你知道为什么吗？因为我想我绝对是不可能出事的，太子殿下不会责怪我的罪过！”
    李白开口说道！
    李二牛傻傻的笑，“在我看来，这件事情不一定吧，有些事情是无可奈何的，太子殿下喜怒哀乐无常，阴晴不定，我真的十分担心他会想要杀死你！”
    “我真的是十分担心你，担心你的安全，我能知道的一件事情，有可能是你正在遭遇到了不测，因为太子殿下很有可能是会是怪罪你，因此，我很担心你，你应该知道了我的意思了吧。”
    “太子殿下喜怒无常，谁也不知道他下一步想要去干什么，这是我十分担心的一件事情，因为我担心他会对你不利，再加上，我非常在乎你！”
    听到了他的话，不知道应该说些什么了，其实是，不仅仅是他在担心，其他的人也在担心，对于他而言，他似乎是想到了什么了，因为并不是只有他在担心，其他的人也在担心！
    李白开口说道:“不仅仅是你啊，我也在乎我自己，该如何去说呢，因为我也在乎我自己的生命！！！”
    “其实，在这件事情上，不仅仅是你在担心我，我也在担心我自己啊，因为我比你更加在乎自己的安全，我可不想出现了什么意外，我更加不想去英年早逝，但是有件事情相信你也明白，有些事情完全都是不受控制的，而这样子的一件事情，说明了很多的问题，而那些问题都是不具备任何解答方式的那一种。”
    听到了他的话，其他的人也是在明白了，他这么做的话，言语似乎是太欠于考虑啊，并且是不在乎的样子，而这一刻说出来惊喜！
    “太感谢你，不过我想我比你更担心我自己，因此是如果是这样子的话，我比你更加在这样的世界中，每个人即将面对的事情，我想我会比你更加的在乎自己的安全！”
    想到了这么一件事情时，顿时也有些明白了，但是，这却不是最重要的。
    并且，我认为，有句话其实所说的一件事情，也是极其好的，并且是如果是非要出现了什么意外的话，关于这件事情上，逃避可不是什么好办法，在这样子的情况下，实际上是也都是无可奈何的一件事情，相比于这件事情上，可想而知，躲避并不是办法，逃避也不是什么好办法，有句话不是这么说的吗？
    是祸不是福，是祸身，根本不可能躲避过去！
    在这件事情上，所渭的可以躲避成功只不过是延迟了而已，成功是绝对是不可能成功的。
    当明白了躲避这件事实无法成功，或早或晚接受了这件事情，又有什么区别！
    因为不可能会有这种细致上的区别的，只是这样子的一件事情，明知道已经是没有了什么用处，也许就是不用去如何躲避？
    或者是来说，不去躲避，并且是勇敢的接受这件事情是唯一的一个选择！
    当想到了这么一件事情时，也就是不可能感觉的到了难过了。
    那是一个势在必得的一件事情！
    不可能发生改变，也绝对是不可能发生改变！
    而这样的一件事情，会有很多的其中一个。
    听到了他的话，都已经是相当的明白		
	
		D-了，不仅仅是别人在担心，其他的人也在担心着，对于这样子的一件事情，也可以从中明白了许多，相比于这些事情，则是充满了疑惑与挣扎。
    相比于这些，都知道的一件事情，这就是关于这样的了，当他想到了这儿，李白说不可能会发生了什么样的疑惑了的，对于这些，都是非常明白的了。
    在这件事情上，如果是说，还可以说些什么，那也是无法用语言形容的一件事情了。
    “你担心我会有所不测，但是我想我是绝对是不可能出事的，太子殿下是我的朋友，是个足以信赖的人，再加上是因为拥有了宫廷画师的爵位，因此我想我是绝对是不可能出事的。”
    “听到了他的语言，再也无法沉默下去！
    李二牛开口说道:“但感这件事情与你听说的一样，我总是担心会有不寻常的事情发生了，总而言之，你要小心，那个孙权并非是一个善良之人，希望你千万不要大意！”
    听到了他的话，即使是李白也有些相信了，看起来是，这件事情是真正的，对方也是在真正的担心着他的安全，李白开口说道:“谢谢你告诉我这些，而这些事情也已经足够了，面对于这样子的一件事情，我想我应该对你说句谢谢，你是一个值得信任的人，可以与你交朋友，实在是太好了！”
    “我想高贵如同是太子殿下，他也要讲道理的，他如果不讲道理的话，对于我而言，我也绝对是不可能客气，因为他们必须要讲道理，否则的话，也就不要再怪我了。”
    “太子殿下并不是不讲道理的人，即使是太子殿下，也应该讲道理的，他想要给我定罪，要去寻找罪名，要去寻找证据，再加上，我是清白的，而且我也无愧于心！”
    “并且我这么做，其实也正是为了大唐帝国军繁荣昌盛做着自己的努力，我何罪之有？！”
    “陛下让我掌管了御林军职位，那是因为他相信我，相信我的力量，相信我会不辱使命，相信我可以把事情办好！”
    “太子殿下前来，多半是在询问，而我是最为不怕询问的，因为我行的正，坐的正，陛下让太子殿下前来询问，因此，我就不需要担心这件事情了。”
    听到了李白的言语，李二牛觉得自己已经无话可说了。
    ()

第128章 皇朝一品（3）
    听到了他的话，其他的人也是在明白了，他这么做的话，言语似乎是太欠于考虑啊，并且是不在乎的样子，而这一刻说出来惊喜！
    “太感谢你，不过我想我比你更担心我自己，因此是如果是这样子的话，我比你更加在这样的世界中，每个人即将面对的事情，我想我会比你更加的在乎自己的安全！”
    想到了这么一件事情时，顿时也有些明白了，但是，这却不是最重要的。
    并且，我认为，有句话其实所说的一件事情，也是极其好的，并且是如果是非要出现了什么意外的话，关于这件事情上，逃避可不是什么好办法，在这样子的情况下，实际上是也都是无可奈何的一件事情，相比于这件事情上，可想而知，躲避并不是办法，逃避也不是什么好办法，有句话不是这么说的吗？
    是祸不是福，是祸身，根本不可能躲避过去！
    在这件事情上，所渭的可以躲避成功只不过是延迟了而已，成功是绝对是不可能成功的。
    当明白了躲避这件事实无法成功，或早或晚接受了这件事情，又有什么区别！
    因为不可能会有这种细致上的区别的，只是这样子的一件事情，明知道已经是没有了什么用处，也许就是不用去如何躲避？
    或者是来说，不去躲避，并且是勇敢的接受这件事情是唯一的一个选择！
    当想到了这么一件事情时，也就是不可能感觉的到了难过了。
    那是一个势在必得的一件事情！
    不可能发生改变，也绝对是不可能发生改变！
    而这样的一件事情，会有很多的其中一个。
    听到了他的话，都已经是相当的明白了，不仅仅是别人在担心，其他的人也在担心着，对于这样子的一件事情，也可以从中明白了许多，相比于这些事情，则是充满了疑惑与挣扎。
    相比于这些，都知道的一件事情，这就是关于这样的了，当他想到了这儿，李白说不可能会发生了什么样的疑惑了的，对于这些，都是非常明白的了。
    在这件事情上，如果是说，还可以说些什么，那也是无法用语言形容的一件事情了。
    “你担心我会有所不测，但是我想我是绝对是不可能出事的，太子殿下是我的朋友，是个足以信赖的人，再加上是因为拥有了宫廷画师的爵位，因此我想我是绝对是不可能出事的。”
    “听到了他的语言，再也无法沉默下去！
    李二牛开口说道:“但感这件事情与你听说的一样，我总是担心会有不寻常的事情发生了，总而言之，你要小心，那个孙权并非是一个善良之人，希望你千万不要大意！”
    听到了他的话，即使是李白也有些相信了，看起来是，这件事情是真正的，对方也是在真正的担心着他的安全，李白开口说道:“谢谢你告诉我这些，而这些事情也已经足够了，面对于这样子的一件事情，我想我应该对你说句谢谢，你是一个值得信任的人，可以与你交朋友，实在是太好了！”
    “我想高贵如同是太子殿下，他也要讲道理的，他如果不讲道理的话，对于我而言，我也绝对是不可能客气，因为他们必须要讲道理，否则的话，也就不要再怪我了。”
    “太子殿下并不是不讲道理的人，即使是太子殿下，也应该讲道理的，他想要给我定罪，要去寻找罪名，要去寻找证据，再加上，我是清白的，而且我也无愧于心！”
    “并且我这么做，其实也正是为了大唐帝国军繁荣昌盛做着自己的努力，我何罪之有？！”
    “陛下让我掌管了御林军职位，那是因为他相信我，相信我的力量，相信我会不辱使命，相信我可以把事情办好！”
    “太子殿下前来，多半是在询问，而我是最为不怕询问的，因为我行的正，坐的正，陛下让太子殿下前来询问，因此，我就不需要担心这件事情了。”
    听到了李白的言语，李二牛觉得自己已经无话可说了。
    事情都已经是发展到了现在的这个地步上，许多的事情都已经是无话可说了，并且是十分难以述说的地步上，他想要限制别人的路线，那是不可能办到的一件事情，对于这个人而言，起码他无论如何也绝对是不可能妥协，因此，在这件事情上面，也就是没什么办法去述说的了，并且是在这件事情上，也已经表示出来了立场这件事情！
    正是因为有了立场的存在，这也导致了其他的一件事情并不是那么重要的一件事情了。
    李白并不知道会发生了什么样一件事情，但是，在现在的这个情况下，以及是现在的这件事情看起来，却是只有了走一步看一步了。
    有些事情根本没办法做出来选择，所以是说，在所有的事情上，一切担心与忧愁都是不具有丝毫作用的，因为阻止不了脚步，因为势在必然！
    在这样子的情况下，已经可以说明了太多的问题了，而关于这件事情上，总体来说，也只有如此了。
    面对于这些，可以知道的一件事情，充满了曲折与难明，不知道应该说些什么。
    看到了面前的李二牛，其实，他也是早已经明白了，因为从这件事情上来说，具体的说了起来，应该是一个足以信赖的人吧。
    因此，在这件事情上，关于这样子的一件事情，才是十分的重要的。
    明白了这件事情以后，也算是充满了明白，但是他知道，这是非常重要的一件事情！
    想到了这个地方的时候，心中也在充满了忧愁，从这件事情上，也可以轻而易举去看明白，这是一个足以信赖的人。
    对比于这些，似乎是再也没有什么，比他现在的位置更加重要！
    想到了这么一件事情上面，也就理所当然的不去多说一些什么了。
    想到了这么一件事情上，或者是说，更加的明白，从中也可以看出来，这是非常重要的信息，也可以让他们明白许多的东西！
    ()

第129章 皇朝一品（4）
    相比于这些，都知道的一件事情，这就是关于这样的了，当他想到了这儿，李白说不可能会发生了什么样的疑惑了的，对于这些，都是非常明白的了。
    在这件事情上，如果是说，还可以说些什么，那也是无法用语言形容的一件事情了。
    “你担心我会有所不测，但是我想我是绝对是不可能出事的，太子殿下是我的朋友，是个足以信赖的人，再加上是因为拥有了宫廷画师的爵位，因此我想我是绝对是不可能出事的。”
    “听到了他的语言，再也无法沉默下去！
    李二牛开口说道:“但感这件事情与你听说的一样，我总是担心会有不寻常的事情发生了，总而言之，你要小心，那个孙权并非是一个善良之人，希望你千万不要大意！”
    听到了他的话，即使是李白也有些相信了，看起来是，这件事情是真正的，对方也是在真正的担心着他的安全，李白开口说道:“谢谢你告诉我这些，而这些事情也已经足够了，面对于这样子的一件事情，我想我应该对你说句谢谢，你是一个值得信任的人，可以与你交朋友，实在是太好了！”
    “我想高贵如同是太子殿下，他也要讲道理的，他如果不讲道理的话，对于我而言，我也绝对是不可能客气，因为他们必须要讲道理，否则的话，也就不要再怪我了。”
    “太子殿下并不是不讲道理的人，即使是太子殿下，也应该讲道理的，他想要给我定罪，要去寻找罪名，要去寻找证据，再加上，我是清白的，而且我也无愧于心！”
    “并且我这么做，其实也正是为了大唐帝国军繁荣昌盛做着自己的努力，我何罪之有？！”
    “陛下让我掌管了御林军职位，那是因为他相信我，相信我的力量，相信我会不辱使命，相信我可以把事情办好！”
    “太子殿下前来，多半是在询问，而我是最为不怕询问的，因为我行的正，坐的正，陛下让太子殿下前来询问，因此，我就不需要担心这件事情了。”
    听到了李白的言语，李二牛觉得自己已经无话可说了。
    事情都已经是发展到了现在的这个地步上，许多的事情都已经是无话可说了，并且是十分难以述说的地步上，他想要限制别人的路线，那是不可能办到的一件事情，对于这个人而言，起码他无论如何也绝对是不可能妥协，因此，在这件事情上面，也就是没什么办法去述说的了，并且是在这件事情上，也已经表示出来了立场这件事情！
    正是因为有了立场的存在，这也导致了其他的一件事情并不是那么重要的一件事情了。
    李白并不知道会发生了什么样一件事情，但是，在现在的这个情况下，以及是现在的这件事情看起来，却是只有了走一步看一步了。
    有些事情根本没办法做出来选择，所以是说，在所有的事情上，一切担心与忧愁都是不具有丝毫作用的，因为阻止不了脚步，因为势在必然！
    在这样子的情况下，已经可以说明了太多的问题了，而关于这件事情上，总体来说，也只有如此了。
    面对于这些，可以知道的一件事情，充满了曲折与难明，不知道应该说些什么。
    看到了面前的李二牛，其实，他也是早已经明白了，因为从这件事情上来说，具体的说了起来，应该是一个足以信赖的人吧。
    因此，在这件事情上，关于这样子的一件事情，才是十分的重要的。
    明白了这件事情以后，也算是充满了明白，但是他知道，这是非常重要的一件事情！
    想到了这个地方的时候，心中也在充满了忧愁，从这件事情上，也可以轻而易举去看明白，这是一个足以信赖的人。
    对比于这些，似乎是再也没有什么，比他现在的位置更加重要！
    想到了这么一件事情上面，也就理所当然的不去多说一些什么了。
    想到了这么一件事情上，或者是说，更加的明白，从中也可以看出来，这是非常重要的信息，也可以让他们明白许多的东西！
    在这样子的一件事情上，可以说明的一件事情，能够知道的就是关于这件事情的严肃性了，有些事情不知道应该说些什么，但是可以知道的一件事情，必定是充满了曲折的。
    想到了这些，也可以从中明白了许多的一件事情！
    心中的感觉一下子变的有些强烈，只是那样的一件事情，似乎是不太重要了。
    也正是因为这些，才会明白，这样子的事情上，能够说明的事情也只有未知数了。
    像现在的这件事情，有的更多的应该是神秘莫测的感觉了吧。
    想到了这么一个事情，李白开口说道:“你说的这件事情倒也是		
	
		D-并没有大不了的，可以说明的一件事情，我可以告诉你，我是绝对是不可能发生了什么不测的，对于这件事情，我还是非常的自信的。”
    “在这件事情上，你也明白了我的意思了吧。”
    看到了这些时，也算是明白了一些，明白了这些以后，便是清楚的知道了一件事情了，这就是要对他表示的了。
    针对于这些，可以明白的事情，似乎是也只有这些，想到了这么件事情上，头脑也已经十分清楚的明白了这件事情了。
    关于这些，似乎是再也不可能会有人比他更加具有发言权！
    “我的安全我自己明白，我是非常的知道这件事情的，只是关于这样子的一件事情，我有些想不太明白，你似乎是关于我这件事情，十分的在意啊。”
    原来是这个样子，李二牛想了想，开口说道:“像是现在的这件事情，也已经是十分的明白了，可笑的是，并不知道发生了什么样的一件事情，可想而知，对于这样子的一件事情，心中也是早已经充满了十分刻意的感觉了。”
    “我比较担心你，我很担心你的安全，你知道我的意思了吧。”
    ()

第130章 皇朝一品（5）
    事情都已经是发展到了现在的这个地步上，许多的事情都已经是无话可说了，并且是十分难以述说的地步上，他想要限制别人的路线，那是不可能办到的一件事情，对于这个人而言，起码他无论如何也绝对是不可能妥协，因此，在这件事情上面，也就是没什么办法去述说的了，并且是在这件事情上，也已经表示出来了立场这件事情！
    正是因为有了立场的存在，这也导致了其他的一件事情并不是那么重要的一件事情了。
    李白并不知道会发生了什么样一件事情，但是，在现在的这个情况下，以及是现在的这件事情看起来，却是只有了走一步看一步了。
    有些事情根本没办法做出来选择，所以是说，在所有的事情上，一切担心与忧愁都是不具有丝毫作用的，因为阻止不了脚步，因为势在必然！
    在这样子的情况下，已经可以说明了太多的问题了，而关于这件事情上，总体来说，也只有如此了。
    面对于这些，可以知道的一件事情，充满了曲折与难明，不知道应该说些什么。
    看到了面前的李二牛，其实，他也是早已经明白了，因为从这件事情上来说，具体的说了起来，应该是一个足以信赖的人吧。
    因此，在这件事情上，关于这样子的一件事情，才是十分的重要的。
    明白了这件事情以后，也算是充满了明白，但是他知道，这是非常重要的一件事情！
    想到了这个地方的时候，心中也在充满了忧愁，从这件事情上，也可以轻而易举去看明白，这是一个足以信赖的人。
    对比于这些，似乎是再也没有什么，比他现在的位置更加重要！
    想到了这么一件事情上面，也就理所当然的不去多说一些什么了。
    想到了这么一件事情上，或者是说，更加的明白，从中也可以看出来，这是非常重要的信息，也可以让他们明白许多的东西！
    在这样子的一件事情上，可以说明的一件事情，能够知道的就是关于这件事情的严肃性了，有些事情不知道应该说些什么，但是可以知道的一件事情，必定是充满了曲折的。
    想到了这些，也可以从中明白了许多的一件事情！
    心中的感觉一下子变的有些强烈，只是那样的一件事情，似乎是不太重要了。
    也正是因为这些，才会明白，这样子的事情上，能够说明的事情也只有未知数了。
    像现在的这件事情，有的更多的应该是神秘莫测的感觉了吧。
    想到了这么一个事情，李白开口说道:“你说的这件事情倒也是并没有大不了的，可以说明的一件事情，我可以告诉你，我是绝对是不可能发生了什么不测的，对于这件事情，我还是非常的自信的。”
    “在这件事情上，你也明白了我的意思了吧。”
    看到了这些时，也算是明白了一些，明白了这些以后，便是清楚的知道了一件事情了，这就是要对他表示的了。
    针对于这些，可以明白的事情，似乎是也只有这些，想到了这么件事情上，头脑也已经十分清楚的明白了这件事情了。
    关于这些，似乎是再也不可能会有人比他更加具有发言权！
    “我的安全我自己明白，我是非常的知道这件事情的，只是关于这样子的一件事情，我有些想不太明白，你似乎是关于我这件事情，十分的在意啊。”
    原来是这个样子，李二牛想了想，开口说道:“像是现在的这件事情，也已经是十分的明白了，可笑的是，并不知道发生了什么样的一件事情，可想而知，对于这样子的一件事情，心中也是早已经充满了十分刻意的感觉了。”
    “我比较担心你，我很担心你的安全，你知道我的意思了吧。”
    听到了他的言语，顿时也有些明白了，关于这件事情之上，应该是明白了很多的东西，只是这样子的一个东西，看上去也有些不切实际，也正是因为明白了这件事情，因此，才会如此的以为！
    “李统领，我是真正的是没有其他的意思，我想你是肯定明白的，有些事情真正的是有些无可奈何的了，因为我也不知道应该说些什么，但是，我也可以告诉你，我会这么做，也都是确实是具有原因的。”
    “我很担心你的生命安全，因为你的生命安全就好像是我们都知道的那个样子。”
    “太子殿下有可能会对你不利，而自古以来，皇宫这个地方也最为让人无语，可想而知，要经历过太子殿下的考虑，是不容易的一件事情！”
    “人人都知道帝王之心是非常的难测的，但是难以测量的一件事情，又何止于帝王之心而已，口一此，你永远没办法知道那是什么样的一件事情，而除了帝王之心难测以外，最为难测的便是太子殿下了。”
    “我们都知道，太子殿下将来是会登基作为皇帝的，拥有的足够了生杀予夺大权，在这件事情之上，明白的事情很有可能是具有太多了。”
    想到了这些事情的时候，也就会明白了这件事情了的。
    因此，从这件事情上，也可以看出来了。
    太子殿下城府极深！
    “常言道，伴君如伴虎，虽然是说太子殿下仅仅是一个幼虎、因此，这件事情也可以说十分的重要了。”
    “李统领，我是为了你好，我也是真心觉得担心你的生命安全！”
    李二牛开口说道。
    听到了李二牛的言语，李白忍不住的看了一下李二牛，看来，这个李二牛碥实是一个值得信任的一个人，并且是值得被托为心腹！
    想到了这些，李白的心稍微放松了下来，开口说道:“实在是难为你了，你有心了，难为你如此的用心良苦，反而是我误会了你，这实在是有些不应该了。”
    “只不过，你可以放心吧。我想我已经想好了脱身之计，太子殿下又是一个明事理之人，因此不可能把我如何。”
    ()

第131章 皇朝一品（6）
    这样子的一件事情上，可以说明的一件事情，能够知道的就是关于这件事情的严肃性了，有些事情不知道应该说些什么，但是可以知道的一件事情，必定是充满了曲折的。
    想到了这些，也可以从中明白了许多的一件事情！
    心中的感觉一下子变的有些强烈，只是那样的一件事情，似乎是不太重要了。
    也正是因为这些，才会明白，这样子的事情上，能够说明的事情也只有未知数了。
    像现在的这件事情，有的更多的应该是神秘莫测的感觉了吧。
    想到了这么一个事情，李白开口说道:“你说的这件事情倒也是并没有大不了的，可以说明的一件事情，我可以告诉你，我是绝对是不可能发生了什么不测的，对于这件事情，我还是非常的自信的。”
    “在这件事情上，你也明白了我的意思了吧。”
    看到了这些时，也算是明白了一些，明白了这些以后，便是清楚的知道了一件事情了，这就是要对他表示的了。
    针对于这些，可以明白的事情，似乎是也只有这些，想到了这么件事情上，头脑也已经十分清楚的明白了这件事情了。
    关于这些，似乎是再也不可能会有人比他更加具有发言权！
    “我的安全我自己明白，我是非常的知道这件事情的，只是关于这样子的一件事情，我有些想不太明白，你似乎是关于我这件事情，十分的在意啊。”
    原来是这个样子，李二牛想了想，开口说道:“像是现在的这件事情，也已经是十分的明白了，可笑的是，并不知道发生了什么样的一件事情，可想而知，对于这样子的一件事情，心中也是早已经充满了十分刻意的感觉了。”
    “我比较担心你，我很担心你的安全，你知道我的意思了吧。”
    听到了他的言语，顿时也有些明白了，关于这件事情之上，应该是明白了很多的东西，只是这样子的一个东西，看上去也有些不切实际，也正是因为明白了这件事情，因此，才会如此的以为！
    “李统领，我是真正的是没有其他的意思，我想你是肯定明白的，有些事情真正的是有些无可奈何的了，因为我也不知道应该说些什么，但是，我也可以告诉你，我会这么做，也都是确实是具有原因的。”
    “我很担心你的生命安全，因为你的生命安全就好像是我们都知道的那个样子。”
    “太子殿下有可能会对你不利，而自古以来，皇宫这个地方也最为让人无语，可想而知，要经历过太子殿下的考虑，是不容易的一件事情！”
    “人人都知道帝王之心是非常的难测的，但是难以测量的一件事情，又何止于帝王之心而已，口一此，你永远没办法知道那是什么样的一件事情，而除了帝王之心难测以外，最为难测的便是太子殿下了。”
    “我们都知道，太子殿下将来是会登基作为皇帝的，拥有的足够了生杀予夺大权，在这件事情之上，明白的事情很有可能是具有太多了。”
    想到了这些事情的时候，也就会明白了这件事情了的。
    因此，从这件事情上，也可以看出来了。
    太子殿下城府极深！
    “常言道，伴君如伴虎，虽然是说太子殿下仅仅是一个幼虎、因此，这件事情也可以说十分的重要了。”
    “李统领，我是为了你好，我也是真心觉得担心你的生命安全！”
    李二牛开口说道。
    听到了李二牛的言语，李白忍不住的看了一下李二牛，看来，这个李二牛碥实是一个值得信任的一个人，并且是值得被托为心腹！
    想到了这些，李白的心稍微放松了下来，开口说道:“实在是难为你了，你有心了，难为你如此的用心良苦，反而是我误会了你，这实在是有些不应该了。”
    “只不过，你可以放心吧。我想我已经想好了脱身之计，太子殿下又是一个明事理之人，因此不可能把我如何。”
    李白这么说的话，也是具有了充足的自信心了，而这样子一个自信心也是非常的强大的了，从中也可以说明了很多的一件事情，这就是关于自信心这件事情！
    对于这些，很明显的一件事情，就是面对于这样的一件事情，会比其他的更加的明白，而这样子的一件事情，也正是现在李白应该在乎的一件事情了吧。
    不知道知道了什么，但是却可以产生了一种直觉。
    那就是这样子的一件事情绝对不可能平凡，而这样子的一件事情，则是可以说明了太多的了。
    了解到了这样子的一件事情之后，也算是拥有了一个全新的认识了吧。
    李白有些犹豫不决，开口说道:“谢谢你的好意，关于这件事情，我的心中早已经有了定论，如果是说，没有什么事情的话，我认为你们还是赶紧的离开这个地方吧，我不希望有不好的事情发生。”
    李二牛开口说道:“好吧，该说的我已经说了。”
    接着，他走出来了李白的大帐，顿时心情也有些复杂了。
    他觉得李白的内心改变了，变的难以琢磨，甚至于不知道应该说些什么，但是，在这件事情上面，似乎是又怪不得李白。
    李白变的有些让人难以琢磨，他也顿时发现了，他有些不认识李白了，具体的说来，这件事情十分不一样，拥有着很大的改变，尤其是在关于现在的这个问题上，只是这样的问题，让人不知道应该说些什么，也不知道区别是在什么地方！
    具体的说了起来，因为这件事情，这也是最为让人疑惑的一件事情！
    但是，即使是知道了这个样子，也是根本也没有办法做出来改变的了。
    其实，这也正是解释的这件事情，其最主角的一件事情，应该是来自于这样子的一件事情！
    他不知道李		
	
		D-白为什么和平时不一样了，因为他真的不知道为什么，他不知道过程，他也不知道理由，但是，他可以明白的是，此时此刻的李白，与以往李白不一样。
    ()

第132章 皇朝一品（7）
    “我很担心你的生命安全，因为你的生命安全就好像是我们都知道的那个样子。”
    “太子殿下有可能会对你不利，而自古以来，皇宫这个地方也最为让人无语，可想而知，要经历过太子殿下的考虑，是不容易的一件事情！”
    “人人都知道帝王之心是非常的难测的，但是难以测量的一件事情，又何止于帝王之心而已，口一此，你永远没办法知道那是什么样的一件事情，而除了帝王之心难测以外，最为难测的便是太子殿下了。”
    “我们都知道，太子殿下将来是会登基作为皇帝的，拥有的足够了生杀予夺大权，在这件事情之上，明白的事情很有可能是具有太多了。”
    想到了这些事情的时候，也就会明白了这件事情了的。
    因此，从这件事情上，也可以看出来了。
    太子殿下城府极深！
    “常言道，伴君如伴虎，虽然是说太子殿下仅仅是一个幼虎、因此，这件事情也可以说十分的重要了。”
    “李统领，我是为了你好，我也是真心觉得担心你的生命安全！”
    李二牛开口说道。
    听到了李二牛的言语，李白忍不住的看了一下李二牛，看来，这个李二牛碥实是一个值得信任的一个人，并且是值得被托为心腹！
    想到了这些，李白的心稍微放松了下来，开口说道:“实在是难为你了，你有心了，难为你如此的用心良苦，反而是我误会了你，这实在是有些不应该了。”
    “只不过，你可以放心吧。我想我已经想好了脱身之计，太子殿下又是一个明事理之人，因此不可能把我如何。”
    李白这么说的话，也是具有了充足的自信心了，而这样子一个自信心也是非常的强大的了，从中也可以说明了很多的一件事情，这就是关于自信心这件事情！
    对于这些，很明显的一件事情，就是面对于这样的一件事情，会比其他的更加的明白，而这样子的一件事情，也正是现在李白应该在乎的一件事情了吧。
    不知道知道了什么，但是却可以产生了一种直觉。
    那就是这样子的一件事情绝对不可能平凡，而这样子的一件事情，则是可以说明了太多的了。
    了解到了这样子的一件事情之后，也算是拥有了一个全新的认识了吧。
    李白有些犹豫不决，开口说道:“谢谢你的好意，关于这件事情，我的心中早已经有了定论，如果是说，没有什么事情的话，我认为你们还是赶紧的离开这个地方吧，我不希望有不好的事情发生。”
    李二牛开口说道:“好吧，该说的我已经说了。”
    接着，他走出来了李白的大帐，顿时心情也有些复杂了。
    他觉得李白的内心改变了，变的难以琢磨，甚至于不知道应该说些什么，但是，在这件事情上面，似乎是又怪不得李白。
    李白变的有些让人难以琢磨，他也顿时发现了，他有些不认识李白了，具体的说来，这件事情十分不一样，拥有着很大的改变，尤其是在关于现在的这个问题上，只是这样的问题，让人不知道应该说些什么，也不知道区别是在什么地方！
    具体的说了起来，因为这件事情，这也是最为让人疑惑的一件事情！
    但是，即使是知道了这个样子，也是根本也没有办法做出来改变的了。
    其实，这也正是解释的这件事情，其最主角的一件事情，应该是来自于这样子的一件事情！
    他不知道李白为什么和平时不一样了，因为他真的不知道为什么，他不知道过程，他也不知道理由，但是，他可以明白的是，此时此刻的李白，与以往李白不一样。
    比如以前的李白魄力十足，震颤力十足，现在的李白则不是现在的这个样子，对比于这样子的一件事情，则是表现出来的感觉，给人的感觉是那种喜怒无常，而这样的喜怒无常，其实，占了很大的一部分，以及大多数。
    想到了这些的时候，也是更加的明白了这件事情，对于这件事情也充满了十分好奇的一个样子，而这样子的一件事情，仅仅是说明了只不过是一部分而已，真正的区别依然是那种大有联系，不一样非常。
    他在猜测，人在遇到了麻烦事的时候，心情自然是很有可能会发生了改变了，尤其是在现在的这个时候，尤其是在对方的心情十分糟糕的情况下！
    除了用这个事情去进行形象的话，也不可能会有别的了。
    正是因为明白了这件事情，心中的心情才会有所差距吧。
    而这样子的事情上，说句实话，也是非常的重要的，因为你永远也没办法去明白那是什么样一回事情，尤其是在特定的环境下，想到了这些事情的时候，也会因此明白了许多，以及更多的东西！
    在人心情复杂的时候，许多的事情都会发生了改变，无论是可不可以进行理解，而这样子的事情，始终也都是存在的。
    李二牛走出去大帐，他可以做的一件事情都已经做到了，并且是他想要去提醒也已经努力的去提醒了，至于这剩下来的一些事情也已经与他无关了。
    因为他只是一个普通的士兵，而并不是最后的抉择人！
    他能够做的事情只有这些，他能够去做的一件事情，也只有这些了。
    而做出来这件事情，也已经耗费了他巨大的努力！
    想到了这些，那么，关于这件事情上面，其他的事情，也可以轻而易举的发现了，这已经是可以解释的明白了。
    在想到了这样子的一件事情上，也已经是产生了明白，因为事情就是这样的一件事情，无论是相不相信，也无法作出来改变。
    在这件事情之上，还可以明白一些，只是这样的明白，又不是太明显，对于这样的一件事情，也可以用吃惊与惊讶形容一件事情了。
    想到了这些，也不知道应该说些什么了，但事实却绝对不可能十分美好！！！
    ()

第133章 皇朝一品（8）
    对于这些，很明显的一件事情，就是面对于这样的一件事情，会比其他的更加的明白，而这样子的一件事情，也正是现在李白应该在乎的一件事情了吧。
    不知道知道了什么，但是却可以产生了一种直觉。
    那就是这样子的一件事情绝对不可能平凡，而这样子的一件事情，则是可以说明了太多的了。
    了解到了这样子的一件事情之后，也算是拥有了一个全新的认识了吧。
    李白有些犹豫不决，开口说道:“谢谢你的好意，关于这件事情，我的心中早已经有了定论，如果是说，没有什么事情的话，我认为你们还是赶紧的离开这个地方吧，我不希望有不好的事情发生。”
    李二牛开口说道:“好吧，该说的我已经说了。”
    接着，他走出来了李白的大帐，顿时心情也有些复杂了。
    他觉得李白的内心改变了，变的难以琢磨，甚至于不知道应该说些什么，但是，在这件事情上面，似乎是又怪不得李白。
    李白变的有些让人难以琢磨，他也顿时发现了，他有些不认识李白了，具体的说来，这件事情十分不一样，拥有着很大的改变，尤其是在关于现在的这个问题上，只是这样的问题，让人不知道应该说些什么，也不知道区别是在什么地方！
    具体的说了起来，因为这件事情，这也是最为让人疑惑的一件事情！
    但是，即使是知道了这个样子，也是根本也没有办法做出来改变的了。
    其实，这也正是解释的这件事情，其最主角的一件事情，应该是来自于这样子的一件事情！
    他不知道李白为什么和平时不一样了，因为他真的不知道为什么，他不知道过程，他也不知道理由，但是，他可以明白的是，此时此刻的李白，与以往李白不一样。
    比如以前的李白魄力十足，震颤力十足，现在的李白则不是现在的这个样子，对比于这样子的一件事情，则是表现出来的感觉，给人的感觉是那种喜怒无常，而这样的喜怒无常，其实，占了很大的一部分，以及大多数。
    想到了这些的时候，也是更加的明白了这件事情，对于这件事情也充满了十分好奇的一个样子，而这样子的一件事情，仅仅是说明了只不过是一部分而已，真正的区别依然是那种大有联系，不一样非常。
    他在猜测，人在遇到了麻烦事的时候，心情自然是很有可能会发生了改变了，尤其是在现在的这个时候，尤其是在对方的心情十分糟糕的情况下！
    除了用这个事情去进行形象的话，也不可能会有别的了。
    正是因为明白了这件事情，心中的心情才会有所差距吧。
    而这样子的事情上，说句实话，也是非常的重要的，因为你永远也没办法去明白那是什么样一回事情，尤其是在特定的环境下，想到了这些事情的时候，也会因此明白了许多，以及更多的东西！
    在人心情复杂的时候，许多的事情都会发生了改变，无论是可不可以进行理解，而这样子的事情，始终也都是存在的。
    李二牛走出去大帐，他可以做的一件事情都已经做到了，并且是他想要去提醒也已经努力的去提醒了，至于这剩下来的一些事情也已经与他无关了。
    因为他只是一个普通的士兵，而并不是最后的抉择人！
    他能够做的事情只有这些，他能够去做的一件事情，也只有这些了。
    而做出来这件事情，也已经耗费了他巨大的努力！
    想到了这些，那么，关于这件事情上面，其他的事情，也可以轻而易举的发现了，这已经是可以解释的明白了。
    在想到了这样子的一件事情上，也已经是产生了明白，因为事情就是这样的一件事情，无论是相不相信，也无法作出来改变。
    在这件事情之上，还可以明白一些，只是这样的明白，又不是太明显，对于这样的一件事情，也可以用吃惊与惊讶形容一件事情了。
    想到了这些，也不知道应该说些什么了，但事实却绝对不可能十分美好！！！
    李白在李二牛走后，则是一个人静静的独自坐在大帐中，而他的心情其实也是十分的复杂的，因为他也不知道说什么才好，或者是说应该说些什么，事情是未知的，然而，对于明天有可能会发生的一切，则是那种十分担心的样子。
    对于明天的那件事情，说实话，在他的心中也充满了未知数，充满了不知道应该如何是好的彷徨感觉与无助感，只是那样的一件事情，对于他而言，不会有任何一个作用的，并且是也绝对不可能帮到他，也正是因为未知感与莫名其妙，使他十分的担心！
    会发生什么事情，谁也不知道？
    又或者是去说，可以发生什么样一件事情？
    或者是说，将要会发生什么样一件事情？
    因此，在这件事情上面，完全是那种未知数状态！
    事实上，不仅仅是未知数，因为对于他们而言，真正的是一个未知数，真正的是一个一无所知呀！
    面对于这样子的一件事情，可以用什么也不知道形容，最为恰当了。
    想到了这么一件事情，也已经是明白了太多了。
    李二牛的话，彻底引发了李白的深思，他虽然是说嘴上去说，太子殿下不会对他有任何一个伤害，但是事实上，是不是可以达到确实是这个样子，仔细的说了起来，这也就是一无所知了，具体是什么样，恐怕是没有人可以知道！
    并且是可以肯定的一件事情，人类也是不可能拥有未卜先知的力量的，因此，会发生了什么样的一件事情，有谁会知道呢？
    所以，在这件事情上，李白是不可能担保这件事情的，他认为根本没有这种可能性，其实，他也不用这么做。
    作为一个御林军大军统帅，他的前途本来就是应该平步青云，前程似锦的，但是就因为，在这其中发生了一些差池，很有可能是导致了化为泡影！
    这是接受不了一件事情！
    ()

第134章 皇朝一品（9）
    想到了这些的时候，也是更加的明白了这件事情，对于这件事情也充满了十分好奇的一个样子，而这样子的一件事情，仅仅是说明了只不过是一部分而已，真正的区别依然是那种大有联系，不一样非常。
    他在猜测，人在遇到了麻烦事的时候，心情自然是很有可能会发生了改变了，尤其是在现在的这个时候，尤其是在对方的心情十分糟糕的情况下！
    除了用这个事情去进行形象的话，也不可能会有别的了。
    正是因为明白了这件事情，心中的心情才会有所差距吧。
    而这样子的事情上，说句实话，也是非常的重要的，因为你永远也没办法去明白那是什么样一		
	
		D-回事情，尤其是在特定的环境下，想到了这些事情的时候，也会因此明白了许多，以及更多的东西！
    在人心情复杂的时候，许多的事情都会发生了改变，无论是可不可以进行理解，而这样子的事情，始终也都是存在的。
    李二牛走出去大帐，他可以做的一件事情都已经做到了，并且是他想要去提醒也已经努力的去提醒了，至于这剩下来的一些事情也已经与他无关了。
    因为他只是一个普通的士兵，而并不是最后的抉择人！
    他能够做的事情只有这些，他能够去做的一件事情，也只有这些了。
    而做出来这件事情，也已经耗费了他巨大的努力！
    想到了这些，那么，关于这件事情上面，其他的事情，也可以轻而易举的发现了，这已经是可以解释的明白了。
    在想到了这样子的一件事情上，也已经是产生了明白，因为事情就是这样的一件事情，无论是相不相信，也无法作出来改变。
    在这件事情之上，还可以明白一些，只是这样的明白，又不是太明显，对于这样的一件事情，也可以用吃惊与惊讶形容一件事情了。
    想到了这些，也不知道应该说些什么了，但事实却绝对不可能十分美好！！！
    李白在李二牛走后，则是一个人静静的独自坐在大帐中，而他的心情其实也是十分的复杂的，因为他也不知道说什么才好，或者是说应该说些什么，事情是未知的，然而，对于明天有可能会发生的一切，则是那种十分担心的样子。
    对于明天的那件事情，说实话，在他的心中也充满了未知数，充满了不知道应该如何是好的彷徨感觉与无助感，只是那样的一件事情，对于他而言，不会有任何一个作用的，并且是也绝对不可能帮到他，也正是因为未知感与莫名其妙，使他十分的担心！
    会发生什么事情，谁也不知道？
    又或者是去说，可以发生什么样一件事情？
    或者是说，将要会发生什么样一件事情？
    因此，在这件事情上面，完全是那种未知数状态！
    事实上，不仅仅是未知数，因为对于他们而言，真正的是一个未知数，真正的是一个一无所知呀！
    面对于这样子的一件事情，可以用什么也不知道形容，最为恰当了。
    想到了这么一件事情，也已经是明白了太多了。
    李二牛的话，彻底引发了李白的深思，他虽然是说嘴上去说，太子殿下不会对他有任何一个伤害，但是事实上，是不是可以达到确实是这个样子，仔细的说了起来，这也就是一无所知了，具体是什么样，恐怕是没有人可以知道！
    并且是可以肯定的一件事情，人类也是不可能拥有未卜先知的力量的，因此，会发生了什么样的一件事情，有谁会知道呢？
    所以，在这件事情上，李白是不可能担保这件事情的，他认为根本没有这种可能性，其实，他也不用这么做。
    作为一个御林军大军统帅，他的前途本来就是应该平步青云，前程似锦的，但是就因为，在这其中发生了一些差池，很有可能是导致了化为泡影！
    这是接受不了一件事情！无论如何也没有办法容忍最为恶劣的情况发生，而那样的一件事情也是最讨厌的一件事情，没有人可以容忍这种行为，也绝对不可能客忍这种行为！
    而那样的事情之讨厌，达到了那种让人讨厌的地步上，除了让人讨厌之外，便是在思考着这么做可以获得什么了，在这件事情上，也许什么东西也无法获得，能够知道的东西只有失望，又或者是说，可以得到的东西，也只有失望！
    这是极其讨厌的一件事情，极为厌恶这种东西，无论是因为行为，还是关乎于其他的东西，这样子的一件事情，也都是极为讨厌的。
    心中的感觉变化的十分的强烈，而那样的一件事情充满了无可奈何的感觉以及无言以对，其他的事情也已经变化的不重要了。
    心中的感觉却又是如同乱麻一样，无色无味，无声无息！
    对于这样的一切，也可以明白，其中最为诧异，可想而知，面对的事情又是一个什么样一件事情，只是这样的一件事情是无声无息的，尤其是在对于不确定的元素之好奇心，想到了这样的时候，也会明白了些陌生又奇怪的东西！
    然而，多想无用，多想始终也都是无用的，如此说来的话，应该是和可以预料到的拥有十分奇特的东西，如果是说非要用些什么东西进行形容的话，那也是极为头疼的一件事情，这一切只是因为不知道该如何是好的呢？
    想到了这么一件事情上，也只有用千奇百怪去形容了。
    可以形容的事情具有许多，而这样的一件事情，往往又都是充满了不确定因素了的，也正是因为充满了不确定因素才会知道了其中发生了的巨大的差别了吧。
    有时候，那种感觉真的是一个不确定的东西呀！
    不但是因为看不到，而且也是摸不到的，可以感觉出来的仅仅是直觉，也仅仅是可以作为直觉！
    这样的机会，是绝对不可能太多了的，微不足道的一件事情，早已经代表了世间万物！
    ()

第135章 皇朝一品（10）
    对于明天的那件事情，说实话，在他的心中也充满了未知数，充满了不知道应该如何是好的彷徨感觉与无助感，只是那样的一件事情，对于他而言，不会有任何一个作用的，并且是也绝对不可能帮到他，也正是因为未知感与莫名其妙，使他十分的担心！
    会发生什么事情，谁也不知道？
    又或者是去说，可以发生什么样一件事情？
    或者是说，将要会发生什么样一件事情？
    因此，在这件事情上面，完全是那种未知数状态！
    事实上，不仅仅是未知数，因为对于他们而言，真正的是一个未知数，真正的是一个一无所知呀！
    面对于这样子的一件事情，可以用什么也不知道形容，最为恰当了。
    想到了这么一件事情，也已经是明白了太多了。
    李二牛的话，彻底引发了李白的深思，他虽然是说嘴上去说，太子殿下不会对他有任何一个伤害，但是事实上，是不是可以达到确实是这个样子，仔细的说了起来，这也就是一无所知了，具体是什么样，恐怕是没有人可以知道！
    并且是可以肯定的一件事情，人类也是不可能拥有未卜先知的力量的，因此，会发生了什么样的一件事情，有谁会知道呢？
    所以，在这件事情上，李白是不可能担保这件事情的，他认为根本没有这种可能性，其实，他也不用这么做。
    作为一个御林军大军统帅，他的前途本来就是应该平步青云，前程似锦的，但是就因为，在这其中发生了一些差池，很有可能是导致了化为泡影！
    这是接受不了一件事情！无论如何也没有办法容忍最为恶劣的情况发生，而那样的一件事情也是最讨厌的一件事情，没有人可以容忍这种行为，也绝对不可能客忍这种行为！
    而那样的事情之讨厌，达到了那种让人讨厌的地步上，除了让人讨厌之外，便是在思考着这么做可以获得什么了，在这件事情上，也许什么东西也无法获得，能够知道的东西只有失望，又或者是说，可以得到的东西，也只有失望！
    这是极其讨厌的一件事情，极为厌恶这种东西，无论是因为行为，还是关乎于其他的东西，这样子的一件事情，也都是极为讨厌的。
    心中的感觉变化的十分的强烈，而那样的一件事情充满了无可奈何的感觉以及无言以对，其他的事情也已经变化的不重要了。
    心中的感觉却又是如同乱麻一样，无色无味，无声无息！
    对于这样的一切，也可以明白，其中最为诧异，可想而知，面对的事情又是一个什么样一件事情，只是这样的一件事情是无声无息的，尤其是在对于不确定的元素之好奇心，想到了这样的时候，也会明白了些陌生又奇怪的东西！
    然而，多想无用，多想始终也都是无用的，如此说来的话，应该是和可以预料到的拥有十分奇特的东西，如果是说非要用些什么东西进行形容的话，那也是极为头疼的一件事情，这一切只是因为不知道该如何是好的呢？
    想到了这么一件事情上，也只有用千奇百怪去形容了。
    可以形容的事情具有许多，而这样的一件事情，往往又都是充满了不确定因素了的，也正是因为充满了不确定因素才会知道了其中发生了的巨大的差别了吧。
    有时候，那种感觉真的是一个不确定的东西呀！
    不但是因为看不到，而且也是摸不到的，可以感觉出来的仅仅是直觉，也仅仅是可以作为直觉！
    这样的机会，是绝对不可能太多了的，微不足道的一件事情，早已经代表了世间万物！
    在这件事情上，有些事情都是没有办法去进行诉说，并且是这也可以表示为其中的事情是有些非常的复杂的，并且是达到了那种寻常人类根本无法做出来表示的地步上，这可以代表了许多的一件事情，尤其是那样的一件事情，充满了不确定因素了的，而正是因为这样的一件事情，才是应该需要去纠结的吧，至于其他的事情，则是不足为奇的，因为你永远不可能会知道，要去经历过什么样的过程，才可以变化成为了你想要的那个样子，其实，在这件事情上面，也早已经代表了许多！
    多想始终不会有太大的作用！
    在这个时候，来自于系统的声音再次响了起来，顿时，使马布斯惊牙无比！
    “嘀咕，恭喜宿主！获得神级斗罗魂环三星一品武技——轻功水上漂，恭喜宿主，习会了可凑于水平面，绝对不可能下沉！”
    “居安思危，居家旅游必备物品！”
    听到了这样的一个声音，顿时也有了些难以置信，他到底是说了些什么东西？！
    而且，这个斗罗魂环又是何物？
    听上去，非常的牛皮，非常的了不起，只是不知道这个东西是何物，有些什么用？！
    但是，面对于这样的一件事情，后面的言论，他也是听明白了。
    悬浮于水面，绝对不往下沉，这不就是法术了吗？
    相当于随身绝技！
    如果是说，真的是这个样子的话，倒也是没什么大不了的，看来，抽准了时间了以后，确实是需要研究一下！
    在这个时候，他顿时明白了些什么，因为这就是他们需要知道的一件事情！
    只要掌握了这种技术，到时候，就相当于随身携带了必杀技，以及逃生绝技！
    到了那个时候，即使是不可以自保，也可以保证着自己的生命力不会有丝毫的危机！
    而这样的一件事情，也早已经说明了的，像这样的一件事情，可以明白的是，就是其中的曲折程度与无索了。
    想到了这儿，忍不住了发出来了询问因此之声，“你说的这件事情，那是一个什么样的东西？”
    “嘀嗒，斗罗魂环三星一品武技来源于斗罗世界，只是以你现在的资格，肯定是不知道这件事情的了。因此，你想要知道这件事情，需要很高的水平，现在的你，级别实在是太低了！”
    想要使用这种功夫，抓紧时间开始晋级吧！
    ()

第136章 皇朝一品（11）
    这是极其讨厌的一件事情，极为厌恶这种东西，无论是因为行为，还是关乎于其他的东西，这样子的一件事情，也都是极为讨厌的。
    心中的感觉变化的十分的强烈，而那样的一件事情充满了无可奈何的感觉以及无言以对，其他的事情也已经变化的不重要了。
    心中的感觉却又是如同乱麻一样，无色无味，无声无息！
    对于这样的一切，也可以明白，其中最为诧异，可想而知，面对的事情又是一个什么样一件事情，只是这样的一件事情是无声无息的，尤其是在对于不确定的元素之好奇心，想到了这样的时候，也会明白了些陌生又奇怪的东西！
    然而，多想无用，多想始终也都是无用的，如此说来的话，应该是和可以预料到的拥有十分奇特的东西，如果是说非要用些什么东西进行形容的话，那也是极为头疼的一件事情，这一切只是因为不知道该如何是好的呢？
    想到了这么一件事情上，也只有用千奇百怪去形容了。
    可以形容的事情具有许多，而这样的一件事情，往往又都是充满了不确定因素了的，也正是因为充满了不确定因素才会知道了其中发生了的巨大的差别了吧。
    有时候，那种感觉真的是一个不确定的东西呀！
    不但是因为看不到，而且也是摸不到的，可以感觉出来的仅仅是直觉，也仅仅是可以作为直觉！
    这样的机会，是绝对不可能太多了的，微不足道的一件事情，早已经代表了世间万物！
    在这件事情上，有些事情都是没有办法去进行诉说，并且是这也可以表示为其中的事情是有些非常的		
	
		D-复杂的，并且是达到了那种寻常人类根本无法做出来表示的地步上，这可以代表了许多的一件事情，尤其是那样的一件事情，充满了不确定因素了的，而正是因为这样的一件事情，才是应该需要去纠结的吧，至于其他的事情，则是不足为奇的，因为你永远不可能会知道，要去经历过什么样的过程，才可以变化成为了你想要的那个样子，其实，在这件事情上面，也早已经代表了许多！
    多想始终不会有太大的作用！
    在这个时候，来自于系统的声音再次响了起来，顿时，使马布斯惊牙无比！
    “嘀咕，恭喜宿主！获得神级斗罗魂环三星一品武技——轻功水上漂，恭喜宿主，习会了可凑于水平面，绝对不可能下沉！”
    “居安思危，居家旅游必备物品！”
    听到了这样的一个声音，顿时也有了些难以置信，他到底是说了些什么东西？！
    而且，这个斗罗魂环又是何物？
    听上去，非常的牛皮，非常的了不起，只是不知道这个东西是何物，有些什么用？！
    但是，面对于这样的一件事情，后面的言论，他也是听明白了。
    悬浮于水面，绝对不往下沉，这不就是法术了吗？
    相当于随身绝技！
    如果是说，真的是这个样子的话，倒也是没什么大不了的，看来，抽准了时间了以后，确实是需要研究一下！
    在这个时候，他顿时明白了些什么，因为这就是他们需要知道的一件事情！
    只要掌握了这种技术，到时候，就相当于随身携带了必杀技，以及逃生绝技！
    到了那个时候，即使是不可以自保，也可以保证着自己的生命力不会有丝毫的危机！
    而这样的一件事情，也早已经说明了的，像这样的一件事情，可以明白的是，就是其中的曲折程度与无索了。
    想到了这儿，忍不住了发出来了询问因此之声，“你说的这件事情，那是一个什么样的东西？”
    “嘀嗒，斗罗魂环三星一品武技来源于斗罗世界，只是以你现在的资格，肯定是不知道这件事情的了。因此，你想要知道这件事情，需要很高的水平，现在的你，级别实在是太低了！”
    想要使用这种功夫，抓紧时间开始晋级吧！
    想要使用这种东西，抓紧时间开始晋级吧！
    “只有成功晋级了，你才可以使用这种东西，你才会知道晋级可以获得多大的好处！”
    “因此，我认为没说的，抓紧时间晋级才是硬道理，所以，你应该利用好这样的一个东西，好好的升级吧，只要级别升上去了，一切东西都是十分的好说，否则的话，则是只能当白日梦一样！”
    “当你级别达不到标准，还想要得到某个东西，因此，十分抱歉，因为这样的一件事情，几乎都是和白日做梦没什么区别！”
    “因此，抓紧时间开始升级？！”
    听到了系统的言语，李白则是十分的好奇，因为他不知道该如何去说这件事情了。
    搞了半天，相当于白高兴一场！
    这也就是说，这样的一件事情，绝对是也不会告诉他了，想到了这样的一件事情时候，也就会发现了其实，这样的一件事情非常的重要，并且是也已经说明了太多的东东西西！
    他也想要升级，他想要顺利的升级，可是应该做些什么，又应该如何去作为？
    这是一个值得思考的一件事情！
    特别是在，关于现在的这个问题上，只是这样的一件事情说不上太好，可以知道的一件事情，那就是充满了疑惑的经历了！
    他想要成功升级，他也想要成长的更加的强大，但是，具体的说起来，应该怎么做才好呢？
    他希望有人可以解释他内心之中的疑惑，只是在面对于这样的一件事情上，他似乎是也有些失望了。
    因为他不知道应该如何提升自己的级别！
    虽然是说可以用大量的黄金白银兑换足够的数额，从而使自己快速的进行升级！
    但是，问题便难在了这个事情上。
    他并没有足够的黄金白银！
    他想要倚靠黄金白银，从而走入升级强化大路！
    但是，这么多的黄金白银到什么地方寻找？
    而现在的他，区区一个穷光蛋！
    并且，他也仅仅是一个穷光蛋而已。
    因此，想要升级更加如同是白日做梦似的？
    ()

第137章 皇朝一品（12）
    但是，面对于这样的一件事情，后面的言论，他也是听明白了。
    悬浮于水面，绝对不往下沉，这不就是法术了吗？
    相当于随身绝技！
    如果是说，真的是这个样子的话，倒也是没什么大不了的，看来，抽准了时间了以后，确实是需要研究一下！
    在这个时候，他顿时明白了些什么，因为这就是他们需要知道的一件事情！
    只要掌握了这种技术，到时候，就相当于随身携带了必杀技，以及逃生绝技！
    到了那个时候，即使是不可以自保，也可以保证着自己的生命力不会有丝毫的危机！
    而这样的一件事情，也早已经说明了的，像这样的一件事情，可以明白的是，就是其中的曲折程度与无索了。
    想到了这儿，忍不住了发出来了询问因此之声，“你说的这件事情，那是一个什么样的东西？”
    “嘀嗒，斗罗魂环三星一品武技来源于斗罗世界，只是以你现在的资格，肯定是不知道这件事情的了。因此，你想要知道这件事情，需要很高的水平，现在的你，级别实在是太低了！”
    想要使用这种功夫，抓紧时间开始晋级吧！
    想要使用这种东西，抓紧时间开始晋级吧！
    “只有成功晋级了，你才可以使用这种东西，你才会知道晋级可以获得多大的好处！”
    “因此，我认为没说的，抓紧时间晋级才是硬道理，所以，你应该利用好这样的一个东西，好好的升级吧，只要级别升上去了，一切东西都是十分的好说，否则的话，则是只能当白日梦一样！”
    “当你级别达不到标准，还想要得到某个东西，因此，十分抱歉，因为这样的一件事情，几乎都是和白日做梦没什么区别！”
    “因此，抓紧时间开始升级？！”
    听到了系统的言语，李白则是十分的好奇，因为他不知道该如何去说这件事情了。
    搞了半天，相当于白高兴一场！
    这也就是说，这样的一件事情，绝对是也不会告诉他了，想到了这样的一件事情时候，也就会发现了其实，这样的一件事情非常的重要，并且是也已经说明了太多的东东西西！
    他也想要升级，他想要顺利的升级，可是应该做些什么，又应该如何去作为？
    这是一个值得思考的一件事情！
    特别是在，关于现在的这个问题上，只是这样的一件事情说不上太好，可以知道的一件事情，那就是充满了疑惑的经历了！
    他想要成功升级，他也想要成长的更加的强大，但是，具体的说起来，应该怎么做才好呢？
    他希望有人可以解释他内心之中的疑惑，只是在面对于这样的一件事情上，他似乎是也有些失望了。
    因为他不知道应该如何提升自己的级别！
    虽然是说可以用大量的黄金白银兑换足够的数额，从而使自己快速的进行升级！
    但是，问题便难在了这个事情上。
    他并没有足够的黄金白银！
    他想要倚靠黄金白银，从而走入升级强化大路！
    但是，这么多的黄金白银到什么地方寻找？
    而现在的他，区区一个穷光蛋！
    并且，他也仅仅是一个穷光蛋而已。
    因此，想要升级更加如同是白日做梦似的！！！
    升级之路恐怕是任重而道远，最关心的一件事情，也许就是根本没办法升级！
    在想到了这样一件事情时候，他的心情顿时是百感交集，又沮丧又难过，又难受，又开心！
    想到了要升级，但是升级之路又不是那么容易的一件事情，可想而知，心中的事情也是极其复杂的。
    像是这样的一件事情，更多的是充满了犹豫不决与无可奈何！
    李白心中产生了疑惑，到底是该如何进行升级，升级之路任重而道远！
    “请问一下，该如何升级任务？要去利用黄金白银吗？”
    他听到了他的话语，顿时也是明白了，看来，李白已经是耐不住性子想要去升了，其实，这也并没有什么，既然李白具有了这种打算，也是没有能力去阻止的，对于他而言，他似乎是明白了一件事情。
    “其实，也并不是需要做任务，才可以完成升级的，只要每天去做下任务，这也是可以升级的，只不过是，在这件事情上，有快也有慢，所取得的效果也是有的，只不过是利用经验值作出来的升级，远远不如另外一个使用黄金白银升级作出来的升级更加迅速，增加更加快速，仅此而已。”
    听到了他的话，李白心中好一阵无语，原来是这个样子啊。
    那就是在这种事情上，区别也是非常的大的，面对于这些，甚至于危机。
    他似乎是明白了，像这样的一件事情，可想而知，究竟是发生了什么。
    想到了这些，也算是有所明白了，想到了这些事情，内心之中也明白了许多，只不过那样的件事，始终算不上非常好。
    心中想到了这些，他便扫视了任务栏，看了一下工具栏，那本轻功水上漂战技正在静静的躺着。
    他用心的翻开了第一页，却发现了这样的招数非常的难练！
    因此，在这件事情之上，难练那是肯定的了。
    仅仅是翻开了第一页，仅此而已，便已经是把他吓坏了吧。
    接着，此时此刻的他赶紧的合上了那本册子，对于此时此刻的他，那本轻功水上漂实在是太难练了，因为他规在的级别实在是太低了，对于他而言，要去看待这么一本书，就好像是天书一般！
    而这样子的天书，实际上，是非常的复杂的。
    并且是在天书之封面上，印了一个火红色的凤凰图案！
    想到了这些的时候，也顿时就是有些明白了。
    火红的凤凰图案！
    应该是火凤确认无疑了。
    “我是不是被骗了？我看不到上面的文字！”
    李白洵问系统，开口说道。
    “看不到岂不是很正常，并不是我小看你，你现在的级别真是太低了！看不到十分正常！因为文字只对高阶人有用，因此，你要想看见，抓紧时间开始晋级吧。”
    ()

第138章 皇朝一品（13）
    但是，问题便难在了这个事情上。
    他并没有足够的黄金白银！
    他想要倚靠黄金白银，从而走入升级强化大路！
    但是，这么多的黄金白银到什么地方寻找？
    而现在的他，区区一个穷光蛋！
    并且，他也仅仅是一个穷光蛋而已。
    因此，想要升级更加如同是白日做梦似的！！！
    升级之路恐怕是任重而道远，最关心的一件事情，也许就是根本没办法升级！
    在想到了这样一件事情时候，他的心情顿时是百感交集，又沮丧又难过，又难受，又开心！
    想到了要升级，但是升级之路又不是那么容易的一件事情，可想而知，心中的事情也是极其复杂的。
    像是这样的一件事情，更多的是充满了犹豫不决与无可奈何！
    李白心中产生了疑惑，到底是该如何进行升级，升级之路任重而道远！
    “请问一下，该如何升级任务？要去利用黄金白银吗？”
    他听到了他的话语，顿时也是明白了，看来，李白已经是耐不住性子想要去升了，其实，这也并没有什么，既然李白具有了这种打算，也是没有能力去阻止的，对于他而言，他似乎是明白了一件事情。
    “其实，也并不是需要做任务，才可以完成升级的，只要每天去做下任务，这也是可以升级的，只不过是，在这件事情上，有快也有慢，所取得的效果也是有的，只不过是利用经验值作出来的升级，远远不如另外一个使用黄金白银升级作出来的升级更加迅速，增加更加快速，仅此而已。”
    听到了他的话，李白心中好一阵无语，原来是这个样子啊。
    那就是在这种事情上，区别也是非常的大的，面对于这些，甚至于危机。
    他似乎是明白了，像这样的一件事情，可想而知，究竟是发生了什么。
    想到了这些，也算是有所明白了，想到了这些事情，内心之中也明白了许多，只不过那样的件事，始终算不上非常好。
    心中想到了这些，他便扫视了任务栏，看了一下工具栏，那本轻功水上漂战技正在静静的躺着。
    他用心的翻开了第一页，却发现		
	
		D-了这样的招数非常的难练！
    因此，在这件事情之上，难练那是肯定的了。
    仅仅是翻开了第一页，仅此而已，便已经是把他吓坏了吧。
    接着，此时此刻的他赶紧的合上了那本册子，对于此时此刻的他，那本轻功水上漂实在是太难练了，因为他规在的级别实在是太低了，对于他而言，要去看待这么一本书，就好像是天书一般！
    而这样子的天书，实际上，是非常的复杂的。
    并且是在天书之封面上，印了一个火红色的凤凰图案！
    想到了这些的时候，也顿时就是有些明白了。
    火红的凤凰图案！
    应该是火凤确认无疑了。
    “我是不是被骗了？我看不到上面的文字！”
    李白洵问系统，开口说道。
    “看不到岂不是很正常，并不是我小看你，你现在的级别真是太低了！看不到十分正常！因为文字只对高阶人有用，因此，你要想看见，抓紧时间开始晋级吧。”
    听见了系统的言语，李白也是十分的明白了，并且是系统所说的言语都已经是非常的明显了，即使是想要无视也是不可能了，因为他所说的话是非常的有道理的，那样的一个语言，有道理无比，说的话也都是十分正确的一件事情，正是因为明白了这些，才让李白更加了解！
    可是，变强之路也并不是一件如此简单的一件事情，实际上操作起来，肯定是要比真正的去做更加的困难！
    在这件事情上，可以了解到了的一件事情，也就是十分正常的一件事情了。
    也不会有人明白，实际作用起来，那是一个什么样的一件事情。
    恐购对于这件事情，充满了十分的怪异了吧。
    对于像这样的事情，能够说明的一件事情，也唯有吃惊与惊讶了，像这样的一件事情，震颤与吃惊，这是肯定的一件事情，只是并不知道为什么会出现了现在的这个情况。
    这件事情，相当的不太好。
    面对于这样的事情，李白也是十分的明白了，虽然是依然是不知道为什么，但是，至少是也可以猜出来一个大概了，只不过是这样的一件事情，对于他来说，是不好的，确切的说，也可以用不语形容这件事情。
    但是若是对手同意了这件事情，那么这便是拥有了使命，使命感，让我不惧怕这些，有时候，很明显是不可能的一件事情。
    虽然是说，视金钱如粪土毫无作用，因此，从中也可以知道了许多的发簪，这是一个非常的低调的一件事情。
    正是因为明白了这件事情，才会明白这件事情的严重性了。
    想到了这儿，顿时也明白了怎么一回事了，可是这样的一件事情，都已经不重要了。
    而伴随着已知的事物，而烟消云散！
    对于这样的奇怪的现象，甚至于会出现了一丝犹未尽的感觉！
    连他也不知道这样的一件事情，可以表示出来的终点在什么地方！
    想到了这儿，心中的感觉一下子变化的十分强烈，强烈之后的某件事情也给了人一种惊呀莫名其妙的样子。
    像是这样的一件事情，也有些明白了，可想而知，这会是什么样的一件事情。
    对于这样的事情，心中知道的一件事情，也就更加的明白了，李白的脸上现出来了郑重其事之色，因为他十分的疑惑，对比于这样的事情，看到了这样子的一件事情，可以看到的是，那就是关于这件事情疑惑性了。
    知道了这件事情以后，心中的念头也是越来越强烈了。
    心中的感觉强烈无比，就像是经历过什么样的曲折似的。
    而面对于这样子的曲折，更多的事情则是充满了莫名其妙的感觉！
    心中所念所想，有些淡然生色。
    就像是经历过的事情似的，有的事情没办法做出来形容词语，充满了未知数。。。
    ()

第139章 皇朝一品（14）
    究竟是发生了什么。
    想到了这些，也算是有所明白了，想到了这些事情，内心之中也明白了许多，只不过那样的件事，始终算不上非常好。
    心中想到了这些，他便扫视了任务栏，看了一下工具栏，那本轻功水上漂战技正在静静的躺着。
    他用心的翻开了第一页，却发现了这样的招数非常的难练！
    因此，在这件事情之上，难练那是肯定的了。
    仅仅是翻开了第一页，仅此而已，便已经是把他吓坏了吧。
    接着，此时此刻的他赶紧的合上了那本册子，对于此时此刻的他，那本轻功水上漂实在是太难练了，因为他规在的级别实在是太低了，对于他而言，要去看待这么一本书，就好像是天书一般！
    而这样子的天书，实际上，是非常的复杂的。
    并且是在天书之封面上，印了一个火红色的凤凰图案！
    想到了这些的时候，也顿时就是有些明白了。
    火红的凤凰图案！
    应该是火凤确认无疑了。
    “我是不是被骗了？我看不到上面的文字！”
    李白洵问系统，开口说道。
    “看不到岂不是很正常，并不是我小看你，你现在的级别真是太低了！看不到十分正常！因为文字只对高阶人有用，因此，你要想看见，抓紧时间开始晋级吧。”
    听见了系统的言语，李白也是十分的明白了，并且是系统所说的言语都已经是非常的明显了，即使是想要无视也是不可能了，因为他所说的话是非常的有道理的，那样的一个语言，有道理无比，说的话也都是十分正确的一件事情，正是因为明白了这些，才让李白更加了解！
    可是，变强之路也并不是一件如此简单的一件事情，实际上操作起来，肯定是要比真正的去做更加的困难！
    在这件事情上，可以了解到了的一件事情，也就是十分正常的一件事情了。
    也不会有人明白，实际作用起来，那是一个什么样的一件事情。
    恐购对于这件事情，充满了十分的怪异了吧。
    对于像这样的事情，能够说明的一件事情，也唯有吃惊与惊讶了，像这样的一件事情，震颤与吃惊，这是肯定的一件事情，只是并不知道为什么会出现了现在的这个情况。
    这件事情，相当的不太好。
    面对于这样的事情，李白也是十分的明白了，虽然是依然是不知道为什么，但是，至少是也可以猜出来一个大概了，只不过是这样的一件事情，对于他来说，是不好的，确切的说，也可以用不语形容这件事情。
    但是若是对手同意了这件事情，那么这便是拥有了使命，使命感，让我不惧怕这些，有时候，很明显是不可能的一件事情。
    虽然是说，视金钱如粪土毫无作用，因此，从中也可以知道了许多的发簪，这是一个非常的低调的一件事情。
    正是因为明白了这件事情，才会明白这件事情的严重性了。
    想到了这儿，顿时也明白了怎么一回事了，可是这样的一件事情，都已经不重要了。
    而伴随着已知的事物，而烟消云散！
    对于这样的奇怪的现象，甚至于会出现了一丝犹未尽的感觉！
    连他也不知道这样的一件事情，可以表示出来的终点在什么地方！
    想到了这儿，心中的感觉一下子变化的十分强烈，强烈之后的某件事情也给了人一种惊呀莫名其妙的样子。
    像是这样的一件事情，也有些明白了，可想而知，这会是什么样的一件事情。
    对于这样的事情，心中知道的一件事情，也就更加的明白了，李白的脸上现出来了郑重其事之色，因为他十分的疑惑，对比于这样的事情，看到了这样子的一件事情，可以看到的是，那就是关于这件事情疑惑性了。
    知道了这件事情以后，心中的念头也是越来越强烈了。
    心中的感觉强烈无比，就像是经历过什么样的曲折似的。
    而面对于这样子的曲折，更多的事情则是充满了莫名其妙的感觉！
    心中所念所想，有些淡然生色。
    就像是经历过的事情似的，有的事情没办法做出来形容词语，充满了未知数。。。
    在这样的一个情况下，可以说是充满了未知数的，更何况是关于未知数这件事情上，有很多的一件事情都是难以预料的，并且是也无法多说些什么，从这件事情之中，也可以明白，有些事情具有多么无助了吧，只是在这件事情上，很多事情都是无法用语言进行形容的一件事情，很多事情也都是刻意的，因此，你永远也不知道那样的一件事情究竟是具有多强，究竟是代表了什么，因此，在这件事情上，很有可能会有你无法接受的那种事情发生，比如某些意想不到的事情，而这些事情其实都已经是十分重要了。
    听到了他的话，内心之中又出现了一些自己的思考，在这件事情上，李白也赞成了这件事情，因为他认为这样的言语是非常的具有道理的。
    然而，有道理不代表可以说明什么，也代表不了说些别人，而每个人的心中都有一个路灯，关系在于背后的路灯看不到的那个地方，他究竟是怎么想的，因此，在这件事情上面，有些事情也都是非常难办的一件事情，并且是在有些事情上，也已经证明了并非是所有人都足以相信的。
    “我想要升级，现在，我想要知道如何提升自己的等级？”
    听到了他的话，有些明白了什么，对于这样的一件事情，系统也早已经见怪不怪了！
    简单的说起来，系统的存在，比他爷爷爷爷年纪也要大，不知道究竟是经历过多少个朝代了！
    而这样的另外一个人，比如是他而言，实在是太奇怪了，李白如同一个小孩子，也只有被玩弄的份子！
    论到了江湖经验，还是其他的一方面，对于李白这种菜鸟来说，分明就是小菜一碟，想要摆平李白，分分钟实在是太简单了！
    想到了这儿，难道是还会有其他的事情，比这个还要更加的重要吗？
    ()

第140章 皇朝一品（15）
    正是因为明白了这件事情，才会明白这件事情的严重性了。
    想到了这儿，顿时也明白了怎么一回事了，可是这样的一件事情，都已经不重要了。
    而伴随着已知的事物，而烟消云散！
    对于这样的奇怪的现象，甚至于会出现了一丝犹未尽的感觉！
    连他也不知道这样的一件事情，可以表示出来的终点在什么地方！
    想到了这儿，心中的感觉一下子变化的十分强烈，强烈之后的某件事情也给了人一种惊呀莫名其妙的样子。
    像是这样的一件事情，也有些明白了，可想而知，这会是什么样的一件事情。
    对于这样的事情，心中知道的一件事情，也就更加的明白了，李白的脸上现出来了郑重其事之色，因为他十分的疑惑，对比于这样的事情，看到了这样子的一件事情，可以看到的是，那就是关于这件事情疑惑性了。
    知道了这件事情以后，心中的念头也是越来越强烈了。
    心中的感觉强烈无比，就像是经历过什么样的曲折似的。
    而面对于这样子的曲折，更多的事情则是充满了莫名其妙的感觉！
    心中所念所想，有些淡然生色。
    就像是经历过的事情似的，有的事情没办法做出来形容词语，充满了未知数。。。
    在这样的一个情况下，可以说是充满了未知数的，更何况是关于未知数这件事情上，有很多的一件事情都是难以预料的，并且是也无法多说些什么，从这件事情之中，也可以明白，有些事情具有多么无助了吧，只是在这件事情上，很多事情都是无法用语言进行形容的一件事情，很多事情也都是刻意的，因此，你永远也不知道那样的一件事情究竟是具有多强，究竟是代表了什么，因此，在这件事情上，很有可能会有你无法接受的那种事情发生，比如某些意想不到的事情，而这些事情其实都已经是十分重要了。
    听到了他的话，内心之中又出现了一些自己的思考，在这件事情上，李白也赞成了这件事情，因为他认为这样的言语是非常的具有道理的。
    然而，有道理不代表可以说明什么，也代表不了说些别人，而每个人的心中都有一个路灯，关系在于背后的路灯看不到的那个地方，他究竟是怎么想的，因此，在这件事情上面，有些事情也都是非常难办的一件事情，并且是在有些事情上，也已经证明了并非是所有人都足以相信的。
    “我想要升级，现在，我想要知道如何提升自己的等级？”
    听到了他的话，有些明白了什么，对于这样的一件事情，系统也早已经见怪不怪了！
    简单的说起来，系统的存在，比他爷爷爷爷年纪也要大，不知道究竟是经历过多少个朝代了！
    而这样的另外一个人，比如是他而言，实在是太奇怪了，李白如同一个小孩子，也只有被		
	
		D-玩弄的份子！
    论到了江湖经验，还是其他的一方面，对于李白这种菜鸟来说，分明就是小菜一碟，想要摆平李白，分分钟实在是太简单了！
    想到了这儿，难道是还会有其他的事情，比这个还要更加的重要吗？
    “你想要晋级，说句实话，我也不应该扫你的兴致，但是晋级却并没有那么容易，不如你想像的那么容易，总而言之，在你经验值达不到值，你就什么也不是，当你经验值达到了一定的数量的时候，那么，也可以这么说的，你就是那个最牛逼的，你也是最牛逼的那个人，所以，在这件事情上，羡慕他人都没有什么用，努力升级才是王道，如果把级别都已经升上去了，还有什么东西是办不成的呢？”
    “因此，在这种事情上，如果是说，你想让我去诉说的话，我想我可以告诉你的，也就只有了那么一件事情了。”
    仔细想来，其实在这样的一件事情上，也真的是属于那种好处多多的样子。
    也正是因为好处多，因此，才会更加的在乎这件事情了吧。
    尤其是在面对着那种不容易确认的情况之下，知道了这些，也就不足为奇了，也就并没有什么可以诉说的了。
    其实，在有些事情上，很有可能是也正是因为这样的事情，才会让他们对于这件事情，拥有了更加深刻的认识！
    想到了这些事情，也就是会更加的明白了什么，只不过是这样的感觉，还是非常的让人难以琢磨那个样子。
    “你想要晋级？变强的心，我也确实是可以理解，但是变强则绝对不可能是一日之功，需要持之以恒，不断的加油努力！”
    听到了他的话，如果是说，还有询问他的想法的法术的时候，那就是对手早已经做出来了选择，而这样的一个选择，这个选择也是真心实意的做出来了反应！
    “你想要变强，这种心思我确实是可以理解，但是，以我的力量，我也是帮不了你的，因此，你应该知道了我的意思了吧，并非是我不想帮助你，而是因为我现在办不了这件事情。”
    “想要晋级的话，还是应该脚踏实地，慢慢的来吧，因为强求的事情，实际上是很难成功的。”
    系统的言语充满了道理，其实，在这件事情上面，李白也已经认可了这个道理。
    但是李白依然是心有疑惑，开口说道，“我想要知道斗罗魂环三星是什么样的意思？”
    “这是一种武器技能，你也可以称之为必杀招，只是你现在的级别实在是太低了，很难发挥出来万分之一的力量，这个东西真的是一个好东西，但是你现在的级别实在是太低了！”
    “你恐怕是不知道，即使是我耐心的和你讲解，依你现在的水平，也实在是没办法理解。”
    “你只好变化的强大了，你才可以理解这样的一件事情，我的言语也已经说的十分的明白了，所以，你知道吗？”
    李白有些灰心丧气，也真没有想到会如此的麻烦，这让他非常的无比生气！
    ()

第141章 皇朝一品（16）
    论到了江湖经验，还是其他的一方面，对于李白这种菜鸟来说，分明就是小菜一碟，想要摆平李白，分分钟实在是太简单了！
    想到了这儿，难道是还会有其他的事情，比这个还要更加的重要吗？
    “你想要晋级，说句实话，我也不应该扫你的兴致，但是晋级却并没有那么容易，不如你想像的那么容易，总而言之，在你经验值达不到值，你就什么也不是，当你经验值达到了一定的数量的时候，那么，也可以这么说的，你就是那个最牛逼的，你也是最牛逼的那个人，所以，在这件事情上，羡慕他人都没有什么用，努力升级才是王道，如果把级别都已经升上去了，还有什么东西是办不成的呢？”
    “因此，在这种事情上，如果是说，你想让我去诉说的话，我想我可以告诉你的，也就只有了那么一件事情了。”
    仔细想来，其实在这样的一件事情上，也真的是属于那种好处多多的样子。
    也正是因为好处多，因此，才会更加的在乎这件事情了吧。
    尤其是在面对着那种不容易确认的情况之下，知道了这些，也就不足为奇了，也就并没有什么可以诉说的了。
    其实，在有些事情上，很有可能是也正是因为这样的事情，才会让他们对于这件事情，拥有了更加深刻的认识！
    想到了这些事情，也就是会更加的明白了什么，只不过是这样的感觉，还是非常的让人难以琢磨那个样子。
    “你想要晋级？变强的心，我也确实是可以理解，但是变强则绝对不可能是一日之功，需要持之以恒，不断的加油努力！”
    听到了他的话，如果是说，还有询问他的想法的法术的时候，那就是对手早已经做出来了选择，而这样的一个选择，这个选择也是真心实意的做出来了反应！
    “你想要变强，这种心思我确实是可以理解，但是，以我的力量，我也是帮不了你的，因此，你应该知道了我的意思了吧，并非是我不想帮助你，而是因为我现在办不了这件事情。”
    “想要晋级的话，还是应该脚踏实地，慢慢的来吧，因为强求的事情，实际上是很难成功的。”
    系统的言语充满了道理，其实，在这件事情上面，李白也已经认可了这个道理。
    但是李白依然是心有疑惑，开口说道，“我想要知道斗罗魂环三星是什么样的意思？”
    “这是一种武器技能，你也可以称之为必杀招，只是你现在的级别实在是太低了，很难发挥出来万分之一的力量，这个东西真的是一个好东西，但是你现在的级别实在是太低了！”
    “你恐怕是不知道，即使是我耐心的和你讲解，依你现在的水平，也实在是没办法理解。”
    “你只好变化的强大了，你才可以理解这样的一件事情，我的言语也已经说的十分的明白了，所以，你知道吗？”
    李白有些灰心丧气，也真没有想到会如此的麻烦，这让他非常的无比生气！
    有些事情足够的复杂难明，即使是说不知道应该如何是好也可以说的过去！
    而且，这样的事情真正的是可以说明很多的东西，而有些东西是那种无法说明白的，想到了这些事情的时候，都已经是可以说明了许多的了，尤其是在不知道为什么的那个时候，而那样的事情，都已经不重要了。
    值得让人注视的一件事情，充满了深思，而这种深思不解，则是十分的让人难以理解，也许这就是面对的某些困境吧。
    这与知道的一件事情，也是极为相似的，而那种共同点也是十分之强烈。
    我并不关心那是什么样一件事情，我只知道这样的一件事情达到了让人厌烦的地步上，不知道为什么，这样的一件事情，让我觉得非常讨厌！
    “你所说的那些事情，会让我想到了什么，能够想到的一件事情，也只有吃惊与错愕，但我依然是不知道，斗罗魂环三星有什么用处？”
    李白开口说道。
    系统的声音再次开口说道:“你不用知道那是怎么一件事情，你只要知道这和许多事情具有联系就可以了，并且是斗罗魂环具有加持作用，可以加持自己拥有的力量。”
    听到了他的话，内心之中也充满了震惊之意，而这样的一件事情可以说明的是，那就是不仅仅是他是一个没什么话语权的人。
    因此，也正是因为这个，才会出现了现在的这个情况！
    而这样的一件事，从中也代表了一件事情，那就是在这个星球上有你，在另外一个地方也有可能是有你！
    关于这种情况下，能够证明的，以及可以说明的，都不可能证明什么。
    想到了这儿，顿时也知道了这是如何一回事情。
    在这件事情上，可以说明的一件事情，那就是着急是不可能有用的，有句话说的好，船到桥头自然直，有些事情不是也可以刚好证明了这件事情了吗？
    因此，我才会说，这样的事情究竟是怎么样的，但是可以知道的一件事情，肯定是充满了不测的了。
    心中的思考一下子变化的十分强烈，然而，对手，似乎是也很快的明白这件事情。
    那个声音开口说道:“斗罗魂环三星是很厉害的东西，当你成功的晋级了，也许是你才会发现了其中的事情。”
    “我想要知道，我还有没有其他的奖励？”
    李白开口说道。
    那个声音传来了难以述说的口气，并且是介绍说道:“从眼前的这件事情上，我说什么也没有没用了，当你真正的控制了那种东西，你才会理解那种东西的妙用。”
    听到了他的话，似乎是有些明白了，但是这样的一件事情，确切的说非常的不安全的。
    在一件事情的周围，到处都是已经充满了杀机！
    也许是仅仅是一个不小心，便足以让人丢失生命！
    这其中的严重性，可想而知，面对于这些，还可以说些什么。
    ()

第142章 军中【1】
    “你只好变化的强大了，你才可以理解这样的一件事情，我的言语也已经说的十分的明白了，所以，你知道吗？”
    李白有些灰心丧气，也真没有想到会如此的麻烦，这让他非常的无比生气！
    有些事情足够的复杂难明，即使是说不知道应该如何是好也可以说的过去！
    而且，这样的事情真正的是可以说明很多的东西，而有些东西是那种无法说明白的，想到了这些事情的时候，都已经是可以说明了许多的了，尤其是在不知道为什么的那个时候，而那样的事情，都已经不重要了。
    值得让人注视的一件事情，充满了深思，而这种深思不解，则是十分的让人难以理解，也许这就是面对的某些困境吧。
    这与知道的一件事情，也是极为相似的，而那种共同点也是十分之强烈。
    我并不关心那是什么样一件事情，我只知道这样的一件事情达到了让人厌烦的地步上，不知道为什么，这样的一件事情，让我觉得非常讨厌！
    “你所说的那些事情，会让我想到了什么，能够想到的一件事情，也只有吃惊与错愕，但我依然是不知道，斗罗魂环三星有什么用处？”
    李白开口说道。
    系统的声音再次开口说道:“你不用知道那是怎么一件事情，你只要知道这和许多事情具有联系就可以了，并且是斗罗魂环具有加持作用，可以加持自己拥有的力量。”
    听到了他的话，内心之中也充满了震惊之意，而这样的一件事情可以说明的是，那就是不仅仅是他是一个没什么话语权的人。
    因此，也正是因为这个，才会出现了现在的这个情况！
    而这样的一件事，从中也代表了一件事情，那就是在这个星球上有你，在另外一个地方也有可能是有你！
    关于这种情况下，能够证明的，以及可以说明的，都不可能证明什么。
    想到了这儿，顿时也知道了这是如何一回事情。
    在这件事情上，可以说明的一件事情，那就是着急是不可能有用的，有句话说的好，船到桥头自然直，有些事情不是也可以刚好证明了这件事情了吗？
    因此，我才会说，这样的事情究竟是怎么样的，但是可以知道的一件事情，肯定是充满了不测的了。
    心中的思考一下子变化的十分强烈，然而，对手，似乎是也很快的明白这件事情。
    那个声音开口说道:“斗罗魂环三星是很厉害的东西，当你成功的晋级了，也许是你才会发现了其中的事情。”
    “我想要知道，我还有没有其他的奖励？”
    李白开口说道。
    那个声音传来了难以述说的口气，并且是介绍说道:“从眼前的这件事情上，我说什么也没有没用了，当你真正的控制了那种东西，你才会理解那种东西的妙用。”
    听到了他的话，似乎是有些明白了，但是这样的一件事情，确切的说非常的不安全的。
    在一件事情的周围，到处都是已经充满了杀机！
    也许是仅仅是一个不小心，便足以让人丢失生命！
    这其中的严重性，可想而知，面对于这些，还可以说些什么。
    在这件事情上，充满了复杂难明的事情，而有些事情是无论如何也没有办法弄明白了。
    因此，其他的一件事情，只能是感觉到了疑惑与疑问了，而那样的一件事情，也并不是人类现在这个样子才可以看明白的了。
    心中的复杂，一下子变的十分吃惊，因为在这件事情以上，他也不知道应该说些什么，或者是应该做些什么，给人一种感觉，那是人类无法扭曲的局势，并且是也不可能发生了改变！
    如同这种事情，他知道这是件无法扭曲的一件事情，正是因为无法进行扭曲，也才会明白，这都是非常正确的一件事情！
    在知道了这样一件事情以后，顿时也明白了许多，因为这就是他		
	
		D-要去接受的一件事情，而这个事情叫做理所当然。
    想到了这个地方，心中的心情也一下子复杂了起来。
    在这其中的复杂程度，有时候十分的难以理解，虽然是不知道为什么会发生了如此不友好的一件事情，在面对于另外一个人的时候，用嫌弃的目光让人去看，多少都是让人非常的讨厌的。
    想到了这些，都已经是十分的明白了，也正是因为明白了这件事情，才会感觉到了有些吃惊与难以明白的。
    心中想到了这些，便是已经明白了其中的一切，但是这样的一件事情，又是非常的另类了的，想要弄明白也是不可能的一件事情。
    想到了这件事情，心中出现了复杂的感觉，有这种感觉，十分的复杂化的。
    系统的言语也都是十分的简单了，因为想到了要让他尽快去进行升级，而这样的一件事情，也就是类似于忠告之类的言语一步，而这样上的语言则是快速的说明了问题！
    想到了这儿，顿时也是十分的明白了，也正是因丑不敢亮相，才会无知的面对于这一切！
    但是有些事情，无论如何也会口口声声，争取无法用语言形容这件事情，这也就是区别吧，但面对于这样子的一件事情上，多少也都是无可奈何的了，有些事情无法用言语去形容，那是因为很难办得到。
    再加上的一件事情，则是其他的突发情况，那样的一件事情，也是十分的不好的，恐怕是不可能会有人知道，遇到了不好的事情应该如何做！
    从这件事情上说了出来，这有些事情也就是巧合了吧。
    特别是有些事情，算不上是个好事情，却只能用悲剧进行形容！
    这样的一件事情，也是说明白许多的事情了。
    而关于这些，有些事情很难办得到，并且是内心之中充满了大量的疑惑。
    具体的说来，恐怕是不可能会有人知道，那究竟是什么样的一件事情了吧。
    岁月如同看不见的墙，不知道在什么地方！
    ()

第143章 军中【2】
    这件事情上，充满了复杂难明的事情，而有些事情是无论如何也没有办法弄明白了。
    因此，其他的一件事情，只能是感觉到了疑惑与疑问了，而那样的一件事情，也并不是人类现在这个样子才可以看明白的了。
    心中的复杂，一下子变的十分吃惊，因为在这件事情以上，他也不知道应该说些什么，或者是应该做些什么，给人一种感觉，那是人类无法扭曲的局势，并且是也不可能发生了改变！
    如同这种事情，他知道这是件无法扭曲的一件事情，正是因为无法进行扭曲，也才会明白，这都是非常正确的一件事情！
    在知道了这样一件事情以后，顿时也明白了许多，因为这就是他要去接受的一件事情，而这个事情叫做理所当然。
    想到了这个地方，心中的心情也一下子复杂了起来。
    在这其中的复杂程度，有时候十分的难以理解，虽然是不知道为什么会发生了如此不友好的一件事情，在面对于另外一个人的时候，用嫌弃的目光让人去看，多少都是让人非常的讨厌的。
    想到了这些，都已经是十分的明白了，也正是因为明白了这件事情，才会感觉到了有些吃惊与难以明白的。
    心中想到了这些，便是已经明白了其中的一切，但是这样的一件事情，又是非常的另类了的，想要弄明白也是不可能的一件事情。
    想到了这件事情，心中出现了复杂的感觉，有这种感觉，十分的复杂化的。
    系统的言语也都是十分的简单了，因为想到了要让他尽快去进行升级，而这样的一件事情，也就是类似于忠告之类的言语一步，而这样上的语言则是快速的说明了问题！
    想到了这儿，顿时也是十分的明白了，也正是因丑不敢亮相，才会无知的面对于这一切！
    但是有些事情，无论如何也会口口声声，争取无法用语言形容这件事情，这也就是区别吧，但面对于这样子的一件事情上，多少也都是无可奈何的了，有些事情无法用言语去形容，那是因为很难办得到。
    再加上的一件事情，则是其他的突发情况，那样的一件事情，也是十分的不好的，恐怕是不可能会有人知道，遇到了不好的事情应该如何做！
    从这件事情上说了出来，这有些事情也就是巧合了吧。
    特别是有些事情，算不上是个好事情，却只能用悲剧进行形容！
    这样的一件事情，也是说明白许多的事情了。
    而关于这些，有些事情很难办得到，并且是内心之中充满了大量的疑惑。
    具体的说来，恐怕是不可能会有人知道，那究竟是什么样的一件事情了吧。
    岁月如同看不见的墙，不知道在什么地方！
    在面对于这样的一件事情上，心中的感觉是极为复杂的，有些事情不但是复杂，又是绝对的无法明白的，也正是因为知道了这件事情，因此，才会表现出来不一样的状态，非同一般的一件事情吧。
    像这样的一件事情上，也已经是可以说明了太多的事情了，面对于这些，有些事情几乎都是从来都是见也没见过的一件事情，这就是应该觉得要多长一些时间为好！
    想到了这些，内心之中的感觉充满了吃谅，与疑惑，想到了这么一件事情上，几乎都是……乎难以讲明的发明的缘头？！
    在这个事情上，可以说的实在是我巳经查明白了，如果是从这件事情上诉说的话，其中的町弯和闹区。
    李白开口说道:“我想要知道，那会发生了、………这样的事情、还是难以说的一件事情。”
    “李白，都已经和你说了，挣扎是没有用的，可笑的十分可笑啊！”
    “真是一个十分难缠的一件事情。”
    李白笑了笑，他似乎是不理会这些人，似乎是也从来没有把他们放在心上，这件事情上，也许就是想要表示出来的了。
    至于其他的什么样一件事情，则是都已经十分的不重要了。
    重要的事情都已经说明了，因此，其他的事情当然是也就是不重要的了。
    只是不知道，在这样的情况下，还有没有比这个更重要的东西来！
    因为这才是最重要的一件事情。
    至于明天会发生了什么样的一件事情，都已经是不愿意长思考了，因为不会有什么好处，从这件事情上，其实也早已经代表了出来了。
    只是，在他的心上，面对于此，始终也都是想不开的。
    对于这样的一件事情，充满了怀疑与疑惑。
    心中的情绪变化的相当复杂，不知道应该说些什么弥补这件事情。
    不过，可以获得奖励，这毕竟是还是一个很不错的一件事情，至少比什么东西也不知道强了许多了。
    想到了这些事情，内心之中自然也是充满了快乐的，他不需要了解到自己，因此，也不知道应该说些什么才好。
    但可以说明的一件事情，在这之中，肯定会有一些东西被牵挂了，这才无法去说清楚什么，了解到这真正的是没有办法说清楚，这也代表了有些事情根本，但可想而知，这其中的事情如同是三言两语无法交代明白。
    针对于一种未知数的锦鲤，就像是从来没有见识过的，因此，如果是说要去说的话，其实，这也是非常的不错的一件事情，针对于这些，或者是可以用最为猛烈的锦鲤来形容这件事情。
    只不过是，这个念头刚刚的想了想，便又被李白压倒在地上。
    因为，在这件事情上面，李白所拥有的能力，完全是压倒性强大的力量！
    在这样的力量面前，完全都是很难理解的一件事情了。。
    当然了，这些事情从头到尾也许就是无法改变的一件事情，因为完全被内定了，比起来其他的事情，捷足先登也是理所当然。
    像这样的一件事情，简单就是不用去多说，在开场白那个时候起，有时候结束早已经命中注定，这很正常！
    这也十分现实！
    ()

第144章 军中【3】
    再加上的一件事情，则是其他的突发情况，那样的一件事情，也是十分的不好的，恐怕是不可能会有人知道，遇到了不好的事情应该如何做！
    从这件事情上说了出来，这有些事情也就是巧合了吧。
    特别是有些事情，算不上是个好事情，却只能用悲剧进行形容！
    这样的一件事情，也是说明白许多的事情了。
    而关于这些，有些事情很难办得到，并且是内心之中充满了大量的疑惑。
    具体的说来，恐怕是不可能会有人知道，那究竟是什么样的一件事情了吧。
    岁月如同看不见的墙，不知道在什么地方！
    在面对于这样的一件事情上，心中的感觉是极为复杂的，有些事情不但是复杂，又是绝对的无法明白的，也正是因为知道了这件事情，因此，才会表现出来不一样的状态，非同一般的一件事情吧。
    像这样的一件事情上，也已经是可以说明了太多的事情了，面对于这些，有些事情几乎都是从来都是见也没见过的一件事情，这就是应该觉得要多长一些时间为好！
    想到了这些，内心之中的感觉充满了吃谅，与疑惑，想到了这么一件事情上，几乎都是……乎难以讲明的发明的缘头？！
    在这个事情上，可以说的实在是我巳经查明白了，如果是从这件事情上诉说的话，其中的町弯和闹区。
    李白开口说道:“我想要知道，那会发生了、………这样的事情、还是难以说的一件事情。”
    “李白，都已经和你说了，挣扎是没有用的，可笑的十分可笑啊！”
    “真是一个十分难缠的一件事情。”
    李白笑了笑，他似乎是不理会这些人，似乎是也从来没有把他们放在心上，这件事情上，也许就是想要表示出来的了。
    至于其他的什么样一件事情，则是都已经十分的不重要了。
    重要的事情都已经说明了，因此，其他的事情当然是也就是不重要的了。
    只是不知道，在这样的情况下，还有没有比这个更重要的东西来！
    因为这才是最重要的一件事情。
    至于明天会发生了什么样的一件事情，都已经是不愿意长思考了，因为不会有什么好处，从这件事情上，其实也早已经代表了出来了。
    只是，在他的心上，面对于此，始终也都是想不开的。
    对于这样的一件事情，充满了怀疑与疑惑。
    心中的情绪变化的相当复杂，不知道应该说些什么弥补这件事情。
    不过，可以获得奖励，这毕竟是还是一个很不错的一件事情，至少比什么东西也不知道强了许多了。
    想到了这些事情，内心之中自然也是充满了快乐的，他不需要了解到自己，因此，也不知道应该说些什么才好。
    但可以说明的一件事情，在这之中，肯定会有一些东西被牵挂了，这才无法去说清楚什么，了解到这真正的是没有办法说清楚，这也代表了有些事情根本，但可想而知，这其中的事情如同是三言两语无法交代明白。
    针对于一种未知数的锦鲤，就像是从来没有见识过的，因此，如果是说要去说的话，其实，这也是非常的不错的一件事情，针对于这些，或者是可以用最为猛烈的锦鲤来形容这件事情。
    只不过是，这个念头刚刚的想了想，便又被李白压倒在地上。
    因为，在这件事情上面，李白所拥有的能力，完全是压倒性强大的力量！
    在这样的力量面前，完全都是很难理解的一件事情了。。
    当然了，这些事情从头到尾也许就是无法改变的一件事情，因为完全被内定了，比起来其他的事情，捷足先登也是理所当然。
    像这样的一件事情，简单就是不用去多说，在开场白那个时候起，有时候结束早已经命中注定，这很正常！
    这也十分现实！
    在这样的事情下，有些事情都是无可奈何，而有些事情都是充满了被动的，而且那些被动局面都已经是十分的明显了，都是在关于生存机会的道路上越来越远！
    对于他们而言，他们不想去死，更加不想死在这个地方，但是对于其他的人而言，如果不死，就要面临了交款，以及被吞噬而言。
    这样的一件事情，对于他们而言，都不是十分好事情，某中的艰难中达到了不知所以的地步上。
    想到了这件事情的时候，对于他们，也是明白了这些。
    关于这样的一件事情，偏偏又是无可奈何的一件事。
    想到了这件事情的时候，又有些不由自主的想到了自己的处境来。
    这是不太好的一件事情，再加上，这样的一件事情，确实是非常难办的。
    脑子里面想到了这些，总是会有产生那么一些危机感，而这样子的危机感，时常会是让人有一种心发慌的感觉！
		
	
		D-
    想到了这些事情的时候，真的是不知道应该说些什么，或者是说说些什么，也已经不重要了。
    情况变成了现在的这个样子，却并没有想到，情况会变化的如此的棘手，这一个事情是李白没想到的一件事情！
    虽然是说，他认识太子殿下，太子殿下李承乾会在一些不严重情况下，为自己撑腰，但是碰到了那种稍微严重的一件事情，太子殿下也不可能站在他身边了，到时候，他的处境只有可以用自求多福去形容了！
    不仅仅是太子殿下，除了太子殿下以外，也再也不可能会有第二个人可以帮助李白！
    因此，在做出来某个事情的时候，也只能用慎之又小心形容李白有可能面对的处境！
    除了小心以外，再也不可能有其他的了，即使是有，恐怕也是不可能去帮助他的。
    情况都已经是如此的恶劣，实在是没办法去做出来改变！
    说起来，应该是有很多的人了解到了他所拥有的困难才对了的。
    只是这样的一件事情，又有些无可奈何的了，而这件事情也正是想要诉说的一件事情吧。
    情况与此大有联系，无法作去更改！！！
    ()

第145章 军中【4】
    但可以说明的一件事情，在这之中，肯定会有一些东西被牵挂了，这才无法去说清楚什么，了解到这真正的是没有办法说清楚，这也代表了有些事情根本，但可想而知，这其中的事情如同是三言两语无法交代明白。
    针对于一种未知数的锦鲤，就像是从来没有见识过的，因此，如果是说要去说的话，其实，这也是非常的不错的一件事情，针对于这些，或者是可以用最为猛烈的锦鲤来形容这件事情。
    只不过是，这个念头刚刚的想了想，便又被李白压倒在地上。
    因为，在这件事情上面，李白所拥有的能力，完全是压倒性强大的力量！
    在这样的力量面前，完全都是很难理解的一件事情了。。
    当然了，这些事情从头到尾也许就是无法改变的一件事情，因为完全被内定了，比起来其他的事情，捷足先登也是理所当然。
    像这样的一件事情，简单就是不用去多说，在开场白那个时候起，有时候结束早已经命中注定，这很正常！
    这也十分现实！
    在这样的事情下，有些事情都是无可奈何，而有些事情都是充满了被动的，而且那些被动局面都已经是十分的明显了，都是在关于生存机会的道路上越来越远！
    对于他们而言，他们不想去死，更加不想死在这个地方，但是对于其他的人而言，如果不死，就要面临了交款，以及被吞噬而言。
    这样的一件事情，对于他们而言，都不是十分好事情，某中的艰难中达到了不知所以的地步上。
    想到了这件事情的时候，对于他们，也是明白了这些。
    关于这样的一件事情，偏偏又是无可奈何的一件事。
    想到了这件事情的时候，又有些不由自主的想到了自己的处境来。
    这是不太好的一件事情，再加上，这样的一件事情，确实是非常难办的。
    脑子里面想到了这些，总是会有产生那么一些危机感，而这样子的危机感，时常会是让人有一种心发慌的感觉！
    想到了这些事情的时候，真的是不知道应该说些什么，或者是说说些什么，也已经不重要了。
    情况变成了现在的这个样子，却并没有想到，情况会变化的如此的棘手，这一个事情是李白没想到的一件事情！
    虽然是说，他认识太子殿下，太子殿下李承乾会在一些不严重情况下，为自己撑腰，但是碰到了那种稍微严重的一件事情，太子殿下也不可能站在他身边了，到时候，他的处境只有可以用自求多福去形容了！
    不仅仅是太子殿下，除了太子殿下以外，也再也不可能会有第二个人可以帮助李白！
    因此，在做出来某个事情的时候，也只能用慎之又小心形容李白有可能面对的处境！
    除了小心以外，再也不可能有其他的了，即使是有，恐怕也是不可能去帮助他的。
    情况都已经是如此的恶劣，实在是没办法去做出来改变！
    说起来，应该是有很多的人了解到了他所拥有的困难才对了的。
    只是这样的一件事情，又有些无可奈何的了，而这件事情也正是想要诉说的一件事情吧。
    情况与此大有联系，无法作去更改！！！
    想到了这件事情，也已经是有所明白了，那就是无法做出来更改，也无法做出来更改，简单来说的话，就是已经是变化成为了命中注定的一件事情了，无法作出来更改，这是肯定的一件事情，可想而知，这似乎是关于这件事情的正常的现象了。
    也正是因为明白了这件事情，也才会变化的更加的明白，其中的之一，便是为了这些，而做出来了超凡脱俗的样子来。
    在明白了这样的一件事情下，也会变化的更加的明白，可是也正是因为这样的明白。
    既然明天的事情无法作出一件事情，都已经木已成舟了，都已经丫无法做出来了改变，那么，他唯一的想法也已经，有所改变了。
    想到了这个地方，那个李白顿时也有些喜出望外，有些事情正是他的最后、想到了这儿，他也是开始了换了一种想法去思考。
    他不知道为什么，脑子里面涌现出来了大量的记忆，而这些记忆体都是关于以前的事情，关于李白前主人记忆！
    看到了这些，李白也是极为吃惊的，他实在是没有想到，会发生了这样的一件事情，似乎是正在应证了这样的一件事情。
    在这个时候，也是有无法的记忆关于李白。
    而李白的记忆体，也已经是非常的明白了，他知道，在这件事情上，肯定是具有了自己的理由。
    想到了这些事情，好像是也有些明白了，他知道，在这上面，也是具有很多的道理。
    而李白的记忆体开始对宿主打开了，李白也可以不受阻止阅读这些记忆，他看到了李白风光的一面，他也看见了李白不可一世的器涨一面！
    而这样的一件事情，则是因为有了那些事情作为保障的时候，因此，他才可以畅通无阻。
    想到了这儿，再加上李白自己的个人经验，相信明天应对于那场见面，他相信自己，肯定是不可能会出现了什么样的后果了吧。
    因为，对于这件事情而言，他也已经是拥有着充分的心理准备了。
    有些事情无可避免，仔细的想了想下，无论如何，无论成就性具有多少，公义是非只能倚靠直觉去做某件事情了。
    与其多余的在担心，还不好说仔细的思考着接下来的将要发生的某件事情所发生的变化了吧。
    正是因为明白了这样的一个东西，也才会觉得事情都是直来直去的。
    与其多余的担心，不如想一下，接下来应该是怎么做才好吧。
    他讨厌这些，他并不讨厌明天发生的那件事情，因为他知道，势在必然，有些事情是无论如何也不可能成功避免的。
    因此，在这件事情上面，倒是不如坦然接受，开心的面对于这件事情。。。
    ()

第146章 军中【5】
    不仅仅是太子殿下，除了太子殿下以外，也再也不可能会有第二个人可以帮助李白！
    因此，在做出来某个事情的时候，也只能用慎之又小心形容李白有可能面对的处境！
    除了小心以外，再也不可能有其他的了，即使是有，恐怕也是不可能去帮助他的。
    情况都已经是如此的恶劣，实在是没办法去做出来改变！
    说起来，应该是有很多的人了解到了他所拥有的困难才对了的。
    只是这样的一件事情，又有些无可奈何的了，而这件事情也正是想要诉说的一件事情吧。
    情况与此大有联系，无法作去更改！！！
    想到了这件事情，也已经是有所明白了，那就是无法做出来更改，也无法做出来更改，简单来说的话，就是已经是变化成为了命中注定的一件事情了，无法作出来更改，这是肯定的一件事情，可想而知，这似乎是关于这件事情的正常的现象了。
    也正是因为明白了这件事情，也才会变化的更加的明白，其中的之一，便是为了这些，而做出来了超凡脱俗的样子来。
    在明白了这样的一件事情下，也会变化的更加的明白，可是也正是因为这样的明白。
    既然明天的事情无法作出一件事情，都已经木已成舟了，都已经丫无法做出来了改变，那么，他唯一的想法也已经，有所改变了。
    想到了这个地方，那个李白顿时也有些喜出望外，有些事情正是他的最后、想到了这儿，他也是开始了换了一种想法去思考。
    他不知道为什么，脑子里面涌现出来了大量的记忆，而这些记忆体都是关于以前的事情，关于李白前主人记忆！
    看到了这些，李白也是极为吃惊的，他实在是没有想到，会发生了这样的一件事情，似乎是正在应证了这样的一件事情。
    在这个时候，也是有无法的记忆关于李白。
    而李白的记忆体，也已经是非常的明白了，他知道，在这件事情上，肯定是具有了自己的理由。
    想到了这些事情，好像是也有些明白了，他知道，在这上面，也是具有很多的道理。
    而李白的记忆体开始对宿主打开了，李白也可以不受阻止阅读这些记忆，他看到了李白风光的一面，他也看见了李白不可一世的器涨一面！
    而这样的一件事情，则是因为有了那些事情作为保障的时候，因此，他才可以畅通无阻。
    想到了这儿，再加上李白自己的个人经验，相信明天应对于那场见面，他相信自己，肯定是不可能会出现了什么样的后果了吧。
    因为，对于这件事情而言，他也已经是拥有着充分的心理准备了。
    有些事情无可避免，仔细的想了想下，无论如何，无论成就性具有多少，公义是非只能倚靠直觉去做某件事情了。
    与其多余的在担心，还不好说仔细的思考着接下来的将要发生的某件事情所发生的变化了吧。
    正是因为明白了这样的一个东西，也才会觉得事情都是直来直去的。
    与其多余的担心，不如想一下，接下来应该是怎么做才好吧。
    他讨厌这些，他并不讨厌明天发生的那件事情，因为他知道，势在必然，有些事情是无论如何也不可能成功避免的。
    因此，在这件事情上面，倒是不如坦然接受，开心的面对于这件事情。。。
    想到了这个地方，顿时也是有些明白了，想要让他坦然自若面对这件事情，还是具有一定的难度的，特别是在现在的这个时候，只是现在的这个时候，让我看到，盛气凌人的我如何站在了这儿，相对于这些，文过是更加具有正好的一件事情的。
    像现在的，像现在的这种情况，应该是最为例外的那个位置上，想了下，其中的事情肯定是无法进行描述的，不过，这也说明了另外一些问题。
    想到要去做的一些事情，相比于这些，似乎是再也不会有其他的试，直接与这个平台产生了对话，这是相当的不可思议的一件事情，提出来也让人以为，这是真正的很奇怪的一件事情。
    想到了这些，又有些明白了，其实这与有些事情拥有很大的关系。
    思考到了这些，也已经明白了太多的了。
    在想到了这些事情的时候，脑子里面想到了的事情也变化的越来越多了，其实，那样的一件事情都不是最为重要的一件事情，最为重要的一件事情，是关于现在这种内心之中受到了折磨那个程度！
    想到了这件事情以后，心中的感觉，也是变得越来越奇怪了，而那种奇怪的一件事情则是关于现在的这个样子延伸段了。
    本来就是李白的记忆，不属于李白的记忆，以及那些被封印了的记忆，以及原主人的恶念，无论是不是愿意，都似乎是一股脑子解脱了出来。
    这些记忆则是如同涌水一样不断的泄出，涌出而来！
    这也使得他们不了解这样的一个情况的人，越来越少了。
    这些思想如同是大浪淘沙一样，把李白的记忆全部进行了推翻，并且是融入在了一起，但是，更为吃惊的现象发生了！
    这就是李白惊奇的发现了，当全部的记忆融合了以后，所有的记忆都已经开始融入进去了起来，所有的记忆都开始了融合汇通了。
    这样的一件事情，令人大吃一惊，居然是会发生了这样的一件事情，这是李白想也没有想过的，但是，这件事情确是事实，这也是非常正确的一件事情。
    也正是因为这样的一件事情，使人完全不知道说什么才好了。
    并且是让人不知道应该说些什么，但是事实的真面目是这个样子，无论信不信，都只能是这个样子的。
    		
	
		D-虽然不知道你知不知道事情发生的意义，但是事实早已经并不是现在的这个样子了，有些事情可以说明，那就是这件事情拥有了天地区别，也并不是这样的一件事情可以改变的了。
    要不想去说明什么，只能说是巧合了。
    ()

第147章 军中【6】
    有些事情无可避免，仔细的想了想下，无论如何，无论成就性具有多少，公义是非只能倚靠直觉去做某件事情了。
    与其多余的在担心，还不好说仔细的思考着接下来的将要发生的某件事情所发生的变化了吧。
    正是因为明白了这样的一个东西，也才会觉得事情都是直来直去的。
    与其多余的担心，不如想一下，接下来应该是怎么做才好吧。
    他讨厌这些，他并不讨厌明天发生的那件事情，因为他知道，势在必然，有些事情是无论如何也不可能成功避免的。
    因此，在这件事情上面，倒是不如坦然接受，开心的面对于这件事情。。。
    想到了这个地方，顿时也是有些明白了，想要让他坦然自若面对这件事情，还是具有一定的难度的，特别是在现在的这个时候，只是现在的这个时候，让我看到，盛气凌人的我如何站在了这儿，相对于这些，文过是更加具有正好的一件事情的。
    像现在的，像现在的这种情况，应该是最为例外的那个位置上，想了下，其中的事情肯定是无法进行描述的，不过，这也说明了另外一些问题。
    想到要去做的一些事情，相比于这些，似乎是再也不会有其他的试，直接与这个平台产生了对话，这是相当的不可思议的一件事情，提出来也让人以为，这是真正的很奇怪的一件事情。
    想到了这些，又有些明白了，其实这与有些事情拥有很大的关系。
    思考到了这些，也已经明白了太多的了。
    在想到了这些事情的时候，脑子里面想到了的事情也变化的越来越多了，其实，那样的一件事情都不是最为重要的一件事情，最为重要的一件事情，是关于现在这种内心之中受到了折磨那个程度！
    想到了这件事情以后，心中的感觉，也是变得越来越奇怪了，而那种奇怪的一件事情则是关于现在的这个样子延伸段了。
    本来就是李白的记忆，不属于李白的记忆，以及那些被封印了的记忆，以及原主人的恶念，无论是不是愿意，都似乎是一股脑子解脱了出来。
    这些记忆则是如同涌水一样不断的泄出，涌出而来！
    这也使得他们不了解这样的一个情况的人，越来越少了。
    这些思想如同是大浪淘沙一样，把李白的记忆全部进行了推翻，并且是融入在了一起，但是，更为吃惊的现象发生了！
    这就是李白惊奇的发现了，当全部的记忆融合了以后，所有的记忆都已经开始融入进去了起来，所有的记忆都开始了融合汇通了。
    这样的一件事情，令人大吃一惊，居然是会发生了这样的一件事情，这是李白想也没有想过的，但是，这件事情确是事实，这也是非常正确的一件事情。
    也正是因为这样的一件事情，使人完全不知道说什么才好了。
    并且是让人不知道应该说些什么，但是事实的真面目是这个样子，无论信不信，都只能是这个样子的。
    虽然不知道你知不知道事情发生的意义，但是事实早已经并不是现在的这个样子了，有些事情可以说明，那就是这件事情拥有了天地区别，也并不是这样的一件事情可以改变的了。
    要不想去说明什么，只能说是巧合了。
    想到了这么些事情，有些事情都已经十分的清楚了，不知道会发生什么样的一件事情，但是却也知道了这些做不会有什么好处的。
    有些事情确实是非常奇怪，有些事情也是十分正常的，那就是确实是不可能发生什么样的事情，因此，在这种事情上，可以用吃惊与惊讶进行思容了。
    想到了这个地方，她的内心之中不言也不语，但是他也知道了明天不过是转眼间发生的一件事情。
    当天亮的时候，关于今天也就是结束了的，一夜说实话，这也确实是有些难熬的，几乎都是可以用度日如年形容这件事情，也不为过，像是这样的一件事情，其实也是早已经讨论这件事情，可想而知，会发生了什么样一件事情！
    不过，单是仅仅是想一想。
    也已经感觉是到了事情的严重性！
    而事到如今，再也没合适的选择了！
    从这件事情之中，也可以轻而易举的看出来现在究竟是一个什么样的一件事情。
    当想到了这些的时候，内心之中一下子也明白了许多的东西，而有些事情则是十分具有刻意的，当你鼓足了勇气，去做某件事的时候，事实证明了有几成机会，很有可能会失败了的。
    而现在的这种事情刚好也是利用了这样的一种原理，其中的表现方式大同小异，区别也正是非常的巨大。
    想知道到底是怎么一回事吗？
    这件事情恐怕也正是不容易的，心中想到了这些，便也是吃惊的明白了应该去明白的一件事情了。
    相比于这些，只有实力变化的强大，才是真正的意义上的强大！
    时机，一转眼即失去，杀机，正在一步一步的扩大，他正在一步一步看往了场中。
    场里的人很快就发生了瞬间移动万变的转变！
    李白知道，即使是大战在即，他的实力也有待于提升，心境也在发生着变化！
    当心境发生了变化的时候，其他的那些事情，说句实话，也就是不可能具有什么样难度了。
    系统消失了，再也没有了声音，但是对于别人而言，这又是不一样啊，因为他拥有着很多的经验与阅历，而这样的一件事情，刚好也是自已这些人正在需要的事情。
    想到了这些，心境也明白了起来，而有些事情都是非常的有必要的。
    因为需要的不仅仅是非常好的心境，也需要强大的人，强大的内心！
    只有准备充分的人，和意志坚持不拔者，才可以完成这样的一件事情，才可以成功！
    也只有如此，才有资格走入成功！
    所谓的成功者，大部分都是有所准备充分之人！
    其他的人，很有可能会因为准备不充分，惨遭淘汰了！
    ()

第148章 军中【7】
    本来就是李白的记忆，不属于李白的记忆，以及那些被封印了的记忆，以及原主人的恶念，无论是不是愿意，都似乎是一股脑子解脱了出来。
    这些记忆则是如同涌水一样不断的泄出，涌出而来！
    这也使得他们不了解这样的一个情况的人，越来越少了。
    这些思想如同是大浪淘沙一样，把李白的记忆全部进行了推翻，并且是融入在了一起，但是，更为吃惊的现象发生了！
    这就是李白惊奇的发现了，当全部的记忆融合了以后，所有的记忆都已经开始融入进去了起来，所有的记忆都开始了融合汇通了。
    这样的一件事情，令人大吃一惊，居然是会发生了这样的一件事情，这是李白想也没有想过的，但是，这件事情确是事实，这也是非常正确的一件事情。
    也正是因为这样的一件事情，使人完全不知道说什么才好了。
    并且是让人不知道应该说些什么，但是事实的真面目是这个样子，无论信不信，都只能是这个样子的。
    虽然不知道你知不知道事情发生的意义，但是事实早已经并不是现在的这个样子了，有些事情可以说明，那就是这件事情拥有了天地区别，也并不是这样的一件事情可以改变的了。
    要不想去说明什么，只能说是巧合了。
    想到了这么些事情，有些事情都已经十分的清楚了，不知道会发生什么样的一件事情，但是却也知道了这些做不会有什么好处的。
    有些事情确实是非常奇怪，有些事情也是十分正常的，那就是确实是不可能发生什么样的事情，因此，在这种事情上，可以用吃惊与惊讶进行思容了。
    想到了这个地方，她的内心之中不言也不语，但是他也知道了明天不过是转眼间发生的一件事情。
    当天亮的时候，关于今天也就是结束了的，一夜说实话，这也确实是有些难熬的，几乎都是可以用度日如年形容这件事情，也不为过，像是这样的一件事情，其实也是早已经讨论这件事情，可想而知，会发生了什么样一件事情！
    不过，单是仅仅是想一想。
    也已经感觉是到了事情的严重性！
    而事到如今，再也没合适的选择了！
    从这件事情之中，也可以轻而易举的看出来现在究竟是一个什么样的一件事情。
    当想到了这些的时候，内心之中一下子也明白了许多的东西，而有些事情则是十分具有刻意的，当你鼓足了勇气，去做某件事的时候，事实证明了有几成机会，很有可能会失败了的。
    而现在的这种事情刚好也是利用了这样的一种原理，其中的表现方式大同小异，区别也正是非常的巨大。
    想知道到底是怎么一回事吗？
    这件事情恐怕也正是不容易的，心中想到了这些，便也是吃惊的明白了应该去明白的一件事情了。
    相比于这些，只有实力变化的强大，才是真正的意义上的强大！
    时机，一转眼即失去，杀机，正在一步一步的扩大，他正在一步一步看往了场中。
    场里的人很快就发生了瞬间移动万变的转变！
    李白知道，即使是大战在即，他的实力也有待于提升，心境也在发生着变化！
    当心境发生了变化的时候，其他的那些事情，说句实话，也就是不可能具有什么样难度了。
    系统消失了，再也没有了声音，但是对于别人而言，这又是不一样啊，因为他拥有着很多的经验与阅历，而这样的一件事情，刚好也是自已这些人正在需要的事情。
    想到了这些，心境也明白了起来，而有些事情都是非常的有必要的。
    因为需要的不仅仅是非常好的心境，也需要强大的人，强大的内心！
    只有准备充分的人，和意志坚持不拔者，才可以完成这样的一件事情，才可以成功！
    也只有如此，才有资格走入成功！
    所谓的成功者，大部分都是有所准备充分之人！
    其他的人，很有可能会因为准备不充分，惨遭淘汰了！
    而这样的一件事情简直就是不可能更加现实，与现实拥有的很大的区别。
    因此，在这件事情上面，这已经是成为了一个非常无可奈何的一件事情，有些无可奈何的事情也可以说明白了，拥有非常重要一个关系。
    刚好，这样子一件事情，实际上，也都是非常重要的一件事情，如果说非要和一个关系密切的人选择某个联系方式的话，这件事情恐怕是很正常的一件事情。
    李白是一个不喜欢拖拖拉拉的人，李白也是一个想到了就去做的人，一旦定下来了目的，往往是在第一眼睛看到了对方那一眼看来，有些事情果然是无法更改，并且是那样的一件事情，也已经成为了命中注定的了。
    将要发生的事情没办法做出来改变，尤其是在那些尚且还没有发生，却已经正在发生的，其实，也正是现在的这个样子。
    也正是因为明白了这件事情，才会理解这其中的事情，才会明白其中的事情。
    而现在的形势看起来，确实是这也是挺好的了，而在面对于这样的一件事情下，可不是你愿意不愿意如此的简单。
    而那个能力出众的人有可能正在因为明白这件事情，才会发生了一定的认知吧。
    想到了这些，李白已经是拥有了准备，即使是面对于暴力打剧，也绝对不可能手下留情，也绝对不可能手下留情的。
    想到了这些，心中也是足够明白与了解这件事情了，所以才可以理解出这其中的道理。
    “嘀咕，恭喜宿主，即使是高贵如我，我也不可能不去承认了件事，而这也是非常的有理由的，正是这样的一件事情，也才会让人感觉是可以的。”
    “要知道，顺利的抽中斗罗魂环三星的幸运非常的小呀，再加上，想要成功的也是很少了，但是却是真正的成功了，这可以证明了一件事情，那就是运气实在是太好了。”
    ()

第149章 军中【8】
    当天亮的时候，关于今天也就是结束了的，一夜说实话，这也确实是有些难熬的，几乎都是可以用度日如年形容这件事情，也不为过，像是这样的一件事情，其实也是早已经讨论这件事情，可想而知，会发生了什么样一件事情！
    不过，单是仅仅是想一想。
    也已经感觉是到了事情的严重性！
    而事到如今，再也没合适的选择了！
    从这件事情之中，也可以轻而易举的看出来现在究竟是一个什么样的一件事情。
  		
	
		D-  当想到了这些的时候，内心之中一下子也明白了许多的东西，而有些事情则是十分具有刻意的，当你鼓足了勇气，去做某件事的时候，事实证明了有几成机会，很有可能会失败了的。
    而现在的这种事情刚好也是利用了这样的一种原理，其中的表现方式大同小异，区别也正是非常的巨大。
    想知道到底是怎么一回事吗？
    这件事情恐怕也正是不容易的，心中想到了这些，便也是吃惊的明白了应该去明白的一件事情了。
    相比于这些，只有实力变化的强大，才是真正的意义上的强大！
    时机，一转眼即失去，杀机，正在一步一步的扩大，他正在一步一步看往了场中。
    场里的人很快就发生了瞬间移动万变的转变！
    李白知道，即使是大战在即，他的实力也有待于提升，心境也在发生着变化！
    当心境发生了变化的时候，其他的那些事情，说句实话，也就是不可能具有什么样难度了。
    系统消失了，再也没有了声音，但是对于别人而言，这又是不一样啊，因为他拥有着很多的经验与阅历，而这样的一件事情，刚好也是自已这些人正在需要的事情。
    想到了这些，心境也明白了起来，而有些事情都是非常的有必要的。
    因为需要的不仅仅是非常好的心境，也需要强大的人，强大的内心！
    只有准备充分的人，和意志坚持不拔者，才可以完成这样的一件事情，才可以成功！
    也只有如此，才有资格走入成功！
    所谓的成功者，大部分都是有所准备充分之人！
    其他的人，很有可能会因为准备不充分，惨遭淘汰了！
    而这样的一件事情简直就是不可能更加现实，与现实拥有的很大的区别。
    因此，在这件事情上面，这已经是成为了一个非常无可奈何的一件事情，有些无可奈何的事情也可以说明白了，拥有非常重要一个关系。
    刚好，这样子一件事情，实际上，也都是非常重要的一件事情，如果说非要和一个关系密切的人选择某个联系方式的话，这件事情恐怕是很正常的一件事情。
    李白是一个不喜欢拖拖拉拉的人，李白也是一个想到了就去做的人，一旦定下来了目的，往往是在第一眼睛看到了对方那一眼看来，有些事情果然是无法更改，并且是那样的一件事情，也已经成为了命中注定的了。
    将要发生的事情没办法做出来改变，尤其是在那些尚且还没有发生，却已经正在发生的，其实，也正是现在的这个样子。
    也正是因为明白了这件事情，才会理解这其中的事情，才会明白其中的事情。
    而现在的形势看起来，确实是这也是挺好的了，而在面对于这样的一件事情下，可不是你愿意不愿意如此的简单。
    而那个能力出众的人有可能正在因为明白这件事情，才会发生了一定的认知吧。
    想到了这些，李白已经是拥有了准备，即使是面对于暴力打剧，也绝对不可能手下留情，也绝对不可能手下留情的。
    想到了这些，心中也是足够明白与了解这件事情了，所以才可以理解出这其中的道理。
    “嘀咕，恭喜宿主，即使是高贵如我，我也不可能不去承认了件事，而这也是非常的有理由的，正是这样的一件事情，也才会让人感觉是可以的。”
    “要知道，顺利的抽中斗罗魂环三星的幸运非常的小呀，再加上，想要成功的也是很少了，但是却是真正的成功了，这可以证明了一件事情，那就是运气实在是太好了。”
    李白有些无语，不知道应该说什么才好了，这个斗罗魂环三星真的是具有这么好吗？
    为什么，他却并没有发现！
    然而，不开心的事情并没有到此为止，还有其他的未知数方向，只是在面对于这样子一件事上，他也是有些无语了，因为他也是不知道应该如何是好了，而这样的一件事情，则兼不是那么重要的一件事情。
    听到了他们把这件事情说的如此的邪异，这也是轮到了李白开始纳闷了，而这件事情真的是那么好吗？为什么他却是从来也没有发现。
    因此，在这件事情问题上，也就只能可以说别的一件事情了。
    当他想到了这样的一件事情以后，止不住的开口说道:“你把这个东西说的是如此的好，好像是离开了他就不行似的，而这件事情都已经是可以说明了更多的一件事了。”
    当他的内心中，想到了这些，也已经是开始了明白，会发生了这样的一件事情，从此也可以说明白其中的经验，也都是非常的难以耐人寻味的一件事情。
    只是这样的一件事情，说不上太好，能够明白的一件事情，也就是只有吃惊与差距了。
    想到了这件事情，李白开口说道:“我还真的是没有想到，事情会变化成为了什么样一件事情，但是我知道的是，这件事情肯定是充满了吃惊了，我绝对不可能相信斗罗魂环三星有如此大的功能？”
    想到了这么一件事情，内心之中的事情再次变化的莫测高深起来。
    对于系统而言，他早已经是受够了那种恶劣脾气了，“李白，你别不知好歹，你这么说的话，是在质疑本大王的权威吗？”
    李白开口说道:“我只是感觉是到了有些奇怪，仅此而已，至于其他的事情，可不是你可以知道的了。”
    ()

第150章 感觉平淡（1）
    而现在的形势看起来，确实是这也是挺好的了，而在面对于这样的一件事情下，可不是你愿意不愿意如此的简单。
    而那个能力出众的人有可能正在因为明白这件事情，才会发生了一定的认知吧。
    想到了这些，李白已经是拥有了准备，即使是面对于暴力打剧，也绝对不可能手下留情，也绝对不可能手下留情的。
    想到了这些，心中也是足够明白与了解这件事情了，所以才可以理解出这其中的道理。
    “嘀咕，恭喜宿主，即使是高贵如我，我也不可能不去承认了件事，而这也是非常的有理由的，正是这样的一件事情，也才会让人感觉是可以的。”
    “要知道，顺利的抽中斗罗魂环三星的幸运非常的小呀，再加上，想要成功的也是很少了，但是却是真正的成功了，这可以证明了一件事情，那就是运气实在是太好了。”
    李白有些无语，不知道应该说什么才好了，这个斗罗魂环三星真的是具有这么好吗？
    为什么，他却并没有发现！
    然而，不开心的事情并没有到此为止，还有其他的未知数方向，只是在面对于这样子一件事上，他也是有些无语了，因为他也是不知道应该如何是好了，而这样的一件事情，则兼不是那么重要的一件事情。
    听到了他们把这件事情说的如此的邪异，这也是轮到了李白开始纳闷了，而这件事情真的是那么好吗？为什么他却是从来也没有发现。
    因此，在这件事情问题上，也就只能可以说别的一件事情了。
    当他想到了这样的一件事情以后，止不住的开口说道:“你把这个东西说的是如此的好，好像是离开了他就不行似的，而这件事情都已经是可以说明了更多的一件事了。”
    当他的内心中，想到了这些，也已经是开始了明白，会发生了这样的一件事情，从此也可以说明白其中的经验，也都是非常的难以耐人寻味的一件事情。
    只是这样的一件事情，说不上太好，能够明白的一件事情，也就是只有吃惊与差距了。
    想到了这件事情，李白开口说道:“我还真的是没有想到，事情会变化成为了什么样一件事情，但是我知道的是，这件事情肯定是充满了吃惊了，我绝对不可能相信斗罗魂环三星有如此大的功能？”
    想到了这么一件事情，内心之中的事情再次变化的莫测高深起来。
    对于系统而言，他早已经是受够了那种恶劣脾气了，“李白，你别不知好歹，你这么说的话，是在质疑本大王的权威吗？”
    李白开口说道:“我只是感觉是到了有些奇怪，仅此而已，至于其他的事情，可不是你可以知道的了。”
    “你说这些东西厉害就厉害了，对于我而言，这样的一件事情，我可从来没有遇到过，这是我讨厌的一件事情，但是你很有可能会并不知道，这并不是我所在乎的东西，因此，我对于你的言语，也是不太可以相信的，因此，你应该是明白了我意思了吧，这也正是我想要去说的。”
    面对于这样的一件事情，许多的事情都是无法用语言进行形容的，虽然是说，你不一定知道这件事情，但是你阻挡不了变化成为了这件事情的事实！
    想到了这么一件事情上，也已经无法用语言形容，其实，在事实上面，也已经变化成为了太多，虽然不知道你明不明白这件事情，但是，如果是事实的话，无法作出來改变，这也是很正常的一件事情。
    针对于这件事情上而言，更多的一件事情，应该就是来自于契合度了，这与有些事情而言，拥有着摆脱不开的联系，也正是因为这样的一件事情、把以前素不相识的两个人结识到了一块儿，因此，这就是值得重视的一件事情了。
    心中的感觉一点点加剧，除了一苴以来不知道的，剩下来的那些，都是知道的人。
    从另外一个事情上，也可以说明白，有些事情极为重要。
    内心之中的感觉，变得刻意，似乎是从来不知道这整件事情，关于这件事情上，来龙去脉，也不想要多说了，但是他们任何一个人而言，也都是非常重要的一件事情之一。
    想到了这些，便已经差不多明白了太多事情了吧。想到了这儿，，李白开口说道:“我想，你的语言在某些、不合适我吧，想要知道究竟是为什么吗？因为我从来没有见过，并且这件事情之上我从相看见过的东西！”
    系统对于李白的言语，是那些破船，想到了这儿，便有些十分的明显了起来。
    “李白，我们之所以会做出来了选择，那么这些灭亡的厉害种类，也正是因为这些，才会变化的更好的明白。”
    李白实在是听不懂他的内心核，想到了这些事情，内心之中充满了联系，而这样的一件事情，在内心之中，一定是会产生了非常的犹豫不决的一件事情！
    在这样的情况下，想到了这些，算是有些明白了，想到了这些，眼神变的坚持的起来，那么这件事情几乎都是不可能具有同样的功效与可笑了。
    在面对于这样的一件事情时，总算是有些理解了。
    想到了李白这件事情，李白也开始明白能了。
    在这个夜里，对于李白而言，是一个充满了艰熬与痛苦的一件事情了。
    像现在的这件事情，能够说明的也只有震颤，能够说明的东西也不仅仅是吃惊！
    面对于这件事情之上，心冲的感觉突然发现奇异，也许就是因为世事的反复无常，才会让某件事情失败，关于这件事情，他十分痛苦！
    为了这件事情，而变的痛苦不已。
    如果是说，要去说些什么重要的事情，则是很有可能是难办的太多了。
    为了，文化的事情恐怕是绝对不会只有这件事情而已，想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉则是充满了吃惊与惊讶的一件事情了吧。
    心冲的直觉，庆幸不已。
    ()

第151章 感觉平淡（2）
    李白开口说道:“我只是感觉是到了有些奇怪，仅此而已，至于其他的事情，可不是你可以知道的了。”
    “你说这些东西厉害就厉害了，对于我而言，这样的一件事情，我可从来没有遇到过，这是我讨厌的一件事情，但是你很有可能会并不知道，这并不是我所在乎的东西，因此，我对于你的言语，也是不太可以相信的，因此，你应该是明白了我意思了吧，这也正是我想要去说的。”
    面对于这样的一件事情，许多的事情都是无法用语言进行形容的，虽然是说，你不一定知道这件事情，但是你阻挡不了变化成为了这件事情的事实！
    想到了这么一件事情上，也已经无法用语言形容，其实，在事实上面，也已经变化成为了太多，虽然不知道你明不明白这件事情，但是，如果是事实的话，无法作出來改变，这也是很正常的一件事情。
    针对于这件事情上而言，更多的一件事情，应该就是来自于契合度了，这与有些事情而言，拥有着摆脱不开的联系，也正是因为这样的一件事情、把以前素不相识的两个人结识到了一块儿，因此，这就是值得重视的一件事情了。
    心中的感觉一点点加剧，除了一苴以来不知道的，剩下来的那些，都是知道的人。
    从另外一个事情上，也可以说明白，有些事情极为重要。
    内心之中的感觉，变得刻意，似乎是从来不知道这整件事情，关于这件事情上，来龙去脉，也不想要多说了，但是他们任何一个人而言，也都是		
	
		D-非常重要的一件事情之一。
    想到了这些，便已经差不多明白了太多事情了吧。想到了这儿，，李白开口说道:“我想，你的语言在某些、不合适我吧，想要知道究竟是为什么吗？因为我从来没有见过，并且这件事情之上我从相看见过的东西！”
    系统对于李白的言语，是那些破船，想到了这儿，便有些十分的明显了起来。
    “李白，我们之所以会做出来了选择，那么这些灭亡的厉害种类，也正是因为这些，才会变化的更好的明白。”
    李白实在是听不懂他的内心核，想到了这些事情，内心之中充满了联系，而这样的一件事情，在内心之中，一定是会产生了非常的犹豫不决的一件事情！
    在这样的情况下，想到了这些，算是有些明白了，想到了这些，眼神变的坚持的起来，那么这件事情几乎都是不可能具有同样的功效与可笑了。
    在面对于这样的一件事情时，总算是有些理解了。
    想到了李白这件事情，李白也开始明白能了。
    在这个夜里，对于李白而言，是一个充满了艰熬与痛苦的一件事情了。
    像现在的这件事情，能够说明的也只有震颤，能够说明的东西也不仅仅是吃惊！
    面对于这件事情之上，心冲的感觉突然发现奇异，也许就是因为世事的反复无常，才会让某件事情失败，关于这件事情，他十分痛苦！
    为了这件事情，而变的痛苦不已。
    如果是说，要去说些什么重要的事情，则是很有可能是难办的太多了。
    为了，文化的事情恐怕是绝对不会只有这件事情而已，想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉则是充满了吃惊与惊讶的一件事情了吧。
    心冲的直觉，庆幸不已。
    其实，李白的心中十分的生气，因为他一夜也没有睡，他想他是非常的生气的，因为什么原因呢，因为他失眠了，他很生气，真正的十分生气，在夜里，常常是因为脚步发热，痛苦到了无言以对的地步上，而这样的事情说明了什么呢，应该是那种让人十分吃惊的样子！
    其中，最重要的身份象征便是脚皮面突然间发热了，而这样的感觉，折磨程度早已经是非常是达到了许多倍，这才是一个过程，便是痛苦与折磨了。
    而这样的一件事情，都是非常的难以用语言进行形容，欧用语言进钉去形容了，使用着这样的一件事情形容，也算是最好的了。
    关于这样的一件事情，随机可以想到，那是什么样的一件事情！
    可笑的事情是没有人知道那样的一件事情，所以才会产生了那样的一件事情，对比于这些，针对于这样的一件事情，除了吃惊与震惊以外，似乎是再也不可能的一件了。
    面对于这样的、一件非常的一件事情了。
    面对着这样的一件事情，实在是没有什么，
    面对于这件事情之上，能够说明的一件事情上，反应过来的东西也实际上是具有了非常的一件事情。
    这样的日子，也可以用十分痛苦形容，这件事情都已经是十分正常，相比于这些，痛苦并不是简单的一件事情，想到了这么一件事情上，心中的吃惊也是震惊到了无言以对的地步上，因为完全不知道那是怎么样一回事情！
    而这样的痛苦的一件事情，想到了这个时候，心冲的吃晾与疑惑，达到了前所未有的地步上。
    再加上，脚底下发热难耐，达到了无法用语言形容的，当这些事情无法用语言进行形容！
    语气之中的味道，念满了无可奈何与挣扎。
    其实，在这么一个情况下，实在是有些不知道说什么才好了。
    但是有些事情紧张是一定的，某件事基本上也是如此的好像是，这就是所要认真对待的一个情况下！
    这种奇怪的感觉，会给上李白无法用语言去形容的感觉，而这样的痛苦，实在是不知道应说什么了。
    心中的烦恼一下子加剧了，曾迷经是的岁月不知道应该说些什么才好。
    总而言之，对于李白而言，这是一个十分不好的感觉，而这样的感觉要去说些什么，那也是，不好的、想到了这些，心中的疑惑变的加大，因为他也不知道说些不好的感觉！
    不知道为什么，这样的感觉更加的在干李白的七情六欲之中去了。
    ()

第152章 感觉平淡（3）
    其实，李白的心中十分的生气，因为他一夜也没有睡，他想他是非常的生气的，因为什么原因呢，因为他失眠了，他很生气，真正的十分生气，在夜里，常常是因为脚步发热，痛苦到了无言以对的地步上，而这样的事情说明了什么呢，应该是那种让人十分吃惊的样子！
    其中，最重要的身份象征便是脚皮面突然间发热了，而这样的感觉，折磨程度早已经是非常是达到了许多倍，这才是一个过程，便是痛苦与折磨了。
    而这样的一件事情，都是非常的难以用语言进行形容，欧用语言进钉去形容了，使用着这样的一件事情形容，也算是最好的了。
    关于这样的一件事情，随机可以想到，那是什么样的一件事情！
    可笑的事情是没有人知道那样的一件事情，所以才会产生了那样的一件事情，对比于这些，针对于这样的一件事情，除了吃惊与震惊以外，似乎是再也不可能的一件了。
    面对于这样的、一件非常的一件事情了。
    面对着这样的一件事情，实在是没有什么，
    面对于这件事情之上，能够说明的一件事情上，反应过来的东西也实际上是具有了非常的一件事情。
    这样的日子，也可以用十分痛苦形容，这件事情都已经是十分正常，相比于这些，痛苦并不是简单的一件事情，想到了这么一件事情上，心中的吃惊也是震惊到了无言以对的地步上，因为完全不知道那是怎么样一回事情！
    而这样的痛苦的一件事情，想到了这个时候，心冲的吃晾与疑惑，达到了前所未有的地步上。
    再加上，脚底下发热难耐，达到了无法用语言形容的，当这些事情无法用语言进行形容！
    语气之中的味道，念满了无可奈何与挣扎。
    其实，在这么一个情况下，实在是有些不知道说什么才好了。
    但是有些事情紧张是一定的，某件事基本上也是如此的好像是，这就是所要认真对待的一个情况下！
    这种奇怪的感觉，会给上李白无法用语言去形容的感觉，而这样的痛苦，实在是不知道应说什么了。
    心中的烦恼一下子加剧了，曾迷经是的岁月不知道应该说些什么才好。
    总而言之，对于李白而言，这是一个十分不好的感觉，而这样的感觉要去说些什么，那也是，不好的、想到了这些，心中的疑惑变的加大，因为他也不知道说些不好的感觉！
    不知道为什么，这样的感觉更加的在干李白的七情六欲之中去了。
    对于李白而言，这个日子过的实在是太难受了！！！
    并且是发热的双脚好像是被放在火中炙热一样难受，在这个时候，经历过了如此大的痛苦，还想要安心的睡眠！
    我想那是绝对不可能的一件事情，对于他们而言，也拥有了极大的改变，只是，还想要说些，就已经是发生了不好的事情，才会明白。
    心中的感觉，觉得度日如年，这真的是一个非常的痛苦的一个感觉啊，甚至于让人不知道应该如何是好，但是却没必要做出来改变什么，因为更改，确实是一个非常的困难的一件事情，相比于这些事情，还有什么东西比这个更加难受了的，应该是不存在的一件事情了。
    在对于这件事情上，不知道应该说些什么，但是内心之中的震颤，则是非常的吃惊一件事情。
    了解到了这些事情，李白实在是失眠了，他能够做的事情也已经是十分的简单了，一个人打上来了好大的一盆水，将脚泡在凉水中，这种痛苦无比的症状才受到了缓解！
    在这样的一件事情上，也非常明白了，这些事情都是很正常的一件事情。
    将双脚泡在了凉水中，这样的一件事情，真正的是十分的快乐啊，虽然是说不知道为什么会想到了这么做，但是脚已经变的不再是发热了，人也是清快了不少。
    双脚舒服了，也京尤容易睡了。
    但是这样的情况下，并没有持续了多长时间，双脚两次发热，一也受到了折磨！
    在这样的情况下，可以感觉的到，恢复到了平静，那也是非常的好一件事情，都已经变化的非常的好了。
    在这种情况下，也就会明白上更多的昵？
    在这样的事情下，能够知道的一件事情，就是关于这件事情了。
    也就是说，如何舒服怎么来！
    当然是为了考虑更舒服的做法了。
    只要是双脚可以舒服，无论是是泡上了多长时间也没有关系！
    可是，这一夜必定是十分的漫长的，甚至于可以用痛不欲生去形容！
    可是，这件事情可以说些什么，有些事情什么办法也无法进行说明。
    其中，重要的一件事情，便是突滿了痛苦的了。
    只不过是，这样的一件事情，明显的无所谓的，不用惧怕这些，只要是一直往前走，想到了这些，也就开始了明白，为什么会出现了这种东西，只不过是这样的东西，并不是那种脑子里可以明白的一件事情。
    因此，在这件事情上，也可以用痛苦无比去形客了。
    想到了这些，人也是一下子突然间变的明白了，明白了他在这个世界上，所演绎了一个角色。
    想到了他所扮演的角色，以及自己的无可奈何，想到了这些，也就是开始担心了，为什么会出现了这样的一切，因为这件事情，人也是担心不已的。
    在这种事情上，头脑风暴中许许多多，关于这件事情，也不知道提前了多少次了。
    内心之中充满了满满的疑惑、他也没想到事情会变化的如此的顺利，想到了这些，脑子里的内容实在是太多了。
    想到了这件事情的时候，也只好用吃惊去形容了，这也导致了除了这种事情之外，再也不可能出现了第二种了。
    内心之中充满了疑惑与不知道，正在被天极限两极化！
    具体的会发生了如何的改变，没有什么人知道，因为真正的十分不容易！
    ()

第153章 感觉平淡（4）
    心中的烦恼一下子加剧了，曾迷经是的岁月不知道应该说些什么才好。
    总而言之，对于李白而言，这是一个十分不好的感觉，而这样的感觉要去说些什么，那也是，不好的、想到了这些，心中的疑惑变的加大，因为他也不知道说些不好的感觉！
    不知道为什么，这样的感觉更加的在干李白的七情六欲之中去了。
    对于李白而言，这个日子过的实在是太难受了！！！
    并且是发热的双脚好像是被放在火中炙热一样难受，在这个时候，经历过了如此大的痛苦，还想要安心的睡眠！
    我想那是绝对不可能的一件事情，对于他们而言，也拥有了极大的改变，只是，还想要说些，就已经是发生了不好的事情，才会明白。
    心中的感觉，觉得度日如年，这真的是一个非常的痛苦的一个感觉啊，甚至于让人不知道应该如何是好，但是却没必要做出来改变什么，因为更改，确实是一个非常的困难的一件事情，相比于这些事情，还有什么东西比这个更加难受了的，应该是不存在的一件事情了。
    在对于这件事情上，不知道应该说些什么，但是内心之中的震颤，则是非常的吃惊一件事情。
    了解到了这些事情，李白实在是失眠了，他能够做的事情也已经是十分的简单了，一个人打上来了好大的一盆水，将脚泡在凉水中，这种痛苦无比的症状才受到了缓解！
    在这样的一件事情上，也非常明白了，这些事情都是很正常的一件事情。
    将双脚泡在了凉水中，这样的一件事情，真正的是十分的快乐啊，虽然是说不知道为什么会想到了这么做，但是脚已经变的不再是发热了，人也是清快了不少。
    双脚舒服了，也京尤容易睡了。
    但是这样的情况下，并没有持续了多长时间，双脚两次发热，一也受到了折磨！
    在这样的情况下，可以感觉的到，恢复到了平静，那也是非常的好一件事情，都已经变化的非常的好了。
    在这种情况下，也就会明白上更多的昵？
    在这样的事情下，能够知道的一件事情，就是关于这件事情了。
    也就是说，如何舒服怎么来！
    当然是为了考虑更舒服的做法了。
    只要是双脚可以舒服，无论是是泡上了多长时间也没有关系！
    可是，这一夜必定是十分的漫长的，甚至于可以用痛不欲生去形容！
    可是，这件事情可以说些什么，有些事情什么办法也无法进行说明。
		
	
		D-    其中，重要的一件事情，便是突滿了痛苦的了。
    只不过是，这样的一件事情，明显的无所谓的，不用惧怕这些，只要是一直往前走，想到了这些，也就开始了明白，为什么会出现了这种东西，只不过是这样的东西，并不是那种脑子里可以明白的一件事情。
    因此，在这件事情上，也可以用痛苦无比去形客了。
    想到了这些，人也是一下子突然间变的明白了，明白了他在这个世界上，所演绎了一个角色。
    想到了他所扮演的角色，以及自己的无可奈何，想到了这些，也就是开始担心了，为什么会出现了这样的一切，因为这件事情，人也是担心不已的。
    在这种事情上，头脑风暴中许许多多，关于这件事情，也不知道提前了多少次了。
    内心之中充满了满满的疑惑、他也没想到事情会变化的如此的顺利，想到了这些，脑子里的内容实在是太多了。
    想到了这件事情的时候，也只好用吃惊去形容了，这也导致了除了这种事情之外，再也不可能出现了第二种了。
    内心之中充满了疑惑与不知道，正在被天极限两极化！
    具体的会发生了如何的改变，没有什么人知道，因为真正的十分不容易！
    还有可能会发生什么样的一件事情，恐怕是没有任何一个人知道，当然了，也绝对不可能有人知道，具体可以表现为好几个方面上。
    而那些事情都是因为没什么道理的，内心之中充满了未知数与无可奈何，因为谁也不知道会发生什么样一件事情，所有的事情都是具有随机性的，并不存在什么刻意为难的样子，当然了，从这上面之中，也可以思索到了好几个方面上，而那样的一个方面上，也是不可能会有人知道的，了解到了这样的一件事情之上，都已经是很好的做出来了表示了。
    想到了这么一件事情上面，可以让这样的一件事情，交矛其他的人处理的，但是关于这样的一件事情，看到了这个之后，内心之中更士大的感觉也是越来越强烈了起来，因为完全不知道应该怎么办！
    想到了这么一件事情的时候，也就是代表了想到许多的了，也是说，这是在无形中发生的一件事情，并没有其他的人消息。
    内心之中的信息，都是一些无关紧要的信息，也没有在这个时候，也就是很难再说出来什么了，相比于这个。
    相比于这些，其他的事情都一样，其他的什么样一件事情，远远也不如、“
    想到了这些事情上，也会感觉到了奇怪吗？事实上，都已经不奇怪了。
    这个过程毫无疑惑，是漫长的，究竟是具有多么漫长，不可能会有任何一个人给出来满意的答案、如果是说要去说的话，也是绝对不可能有人会知道的，因为在这个过程中，尤如天书可以说明白。
    不过，在这件事情上，也说明了一件事情，那就是有些人早已经说明了这件事情的了。
    在这件事情上，举个例子来说，任何一个事情都有正反面，正的代表了有利东西，反面代表了不刺的东西。＇
    有可能是关键是在于如何提升自己的处境，融合汇通这件事情，面对于这样的一件事情，每个人都有自己的认为，李白也不例外。
    他有一种想法，把古代东西带到现代去拍卖，把现代化工具打开古代通道！
    虽然仅仅是一个想法，说不定真的是可以成功了的。
    ()

第154章 感觉平淡（5）
    在这种事情上，头脑风暴中许许多多，关于这件事情，也不知道提前了多少次了。
    内心之中充满了满满的疑惑、他也没想到事情会变化的如此的顺利，想到了这些，脑子里的内容实在是太多了。
    想到了这件事情的时候，也只好用吃惊去形容了，这也导致了除了这种事情之外，再也不可能出现了第二种了。
    内心之中充满了疑惑与不知道，正在被天极限两极化！
    具体的会发生了如何的改变，没有什么人知道，因为真正的十分不容易！
    还有可能会发生什么样的一件事情，恐怕是没有任何一个人知道，当然了，也绝对不可能有人知道，具体可以表现为好几个方面上。
    而那些事情都是因为没什么道理的，内心之中充满了未知数与无可奈何，因为谁也不知道会发生什么样一件事情，所有的事情都是具有随机性的，并不存在什么刻意为难的样子，当然了，从这上面之中，也可以思索到了好几个方面上，而那样的一个方面上，也是不可能会有人知道的，了解到了这样的一件事情之上，都已经是很好的做出来了表示了。
    想到了这么一件事情上面，可以让这样的一件事情，交矛其他的人处理的，但是关于这样的一件事情，看到了这个之后，内心之中更士大的感觉也是越来越强烈了起来，因为完全不知道应该怎么办！
    想到了这么一件事情的时候，也就是代表了想到许多的了，也是说，这是在无形中发生的一件事情，并没有其他的人消息。
    内心之中的信息，都是一些无关紧要的信息，也没有在这个时候，也就是很难再说出来什么了，相比于这个。
    相比于这些，其他的事情都一样，其他的什么样一件事情，远远也不如、“
    想到了这些事情上，也会感觉到了奇怪吗？事实上，都已经不奇怪了。
    这个过程毫无疑惑，是漫长的，究竟是具有多么漫长，不可能会有任何一个人给出来满意的答案、如果是说要去说的话，也是绝对不可能有人会知道的，因为在这个过程中，尤如天书可以说明白。
    不过，在这件事情上，也说明了一件事情，那就是有些人早已经说明了这件事情的了。
    在这件事情上，举个例子来说，任何一个事情都有正反面，正的代表了有利东西，反面代表了不刺的东西。＇
    有可能是关键是在于如何提升自己的处境，融合汇通这件事情，面对于这样的一件事情，每个人都有自己的认为，李白也不例外。
    他有一种想法，把古代东西带到现代去拍卖，想到了这些，他的内心程度也达到了那种十分复杂的程度上了，只不过，这次复杂的是个人，并不是一个东西！
    当他想到了这些事情时，一下子明白了，有些事情的严重性确实是不容乐观的。
    像现在的这种事情下，也只好用疑惑与不解，解释这件事情了，但是要知道的是，并没有什么用处，拥有的东西，仅仅是无限无力而已。
    他终于意识到了自己的差别，并且是感觉是到了真正的疲惫，并且是他的心中忍不住在想，也许是这就是实力的区别。
    想到了这其中一个变成了现在的这个样子，内心之中充满了未知数与惊讶！
    ——
    心中的感觉变化的十分的强烈，即使是对于李白而言，他也不知道自己的多愁善感究竟是一个彻头彻尾的坏事，还是一个彻头彻尾的好事，但是，他也知道了他的能力确定是不可及的，若不是他想来，即使是拼尽力量，很有可能无法让他移动。
    关于另外一个事情，这另外一件事也非得重要。
    对于李白而言，这穿越之后的日子实在是有些无趣了。
    从本智上来说，其实是，这样的一件事情，不应该对他造成什么样的困拢的。
    他最烦的日子，其实便是冬天了，该死的冬天确实是有点可恨，并且是在他的面前则是摆一盆水，道理非常简单，一到冬天脚就会发热！
    但是，有了这盆水，效果就完全不一样，实在是舒服的了不起！
    如果是说，要给这种方式起了个名义的话，就把他名字取作修仙针对法好了！
    从他的方法上也可以看明白，实际上也可以从中说明了许多的东西了。
    在这件事情上，还有另外一个事情，他讨厌那些作威作福的人，尤其是在他不经允许下就对人大喊大叫的人。
    总而言之，李白是真正的一夜未睡的，并不是不想睡，而是不能睡，夜里带来的脚皮面灼烧感，实在是有些痛不欲生啊！
    他想要入睡，但是他发现了，他根本就办不到的，于是乎，当他想到了这个地方的时候，活动了一下脚面，更加的痛苦无比了。
    内心之中会出现了奇怪，因为他也不知道泣如何提升自己的一切！
    想到了这儿，在不知不觉中彻夜难眠！
    到了白天，才开始犯困。
    该死的冬天，要命的脚伤，快把老子折磨坏了！
    总而言之，到了白天，李白的精神状态极坏，但是十分可惜。
    当遭遇到了不顺利的时候，即使是喝上一口凉水，也感觉是塞牙的。
    面对于这样的情况下，这又是不知道何为痛苦了。
    天色早已经亮了起来，李白也是没有办法去怠慢，因为他自己知道了，今天是一个什么样的日子，因此，在这种事情上，他也是绝对不可能和自己过不去的。
    心中的感觉变得十分的强烈，恐怕是太子殿下已经快来了吧。
    对于他而言，这并不是一个好消息，而且，在这件事情上，他是对于这件事情十分不开心的，这也说明不了什么。
    只能证明了一件事情，那就是关于他们的处境！
    任何一个事情都已经不重要了，在这个世界上，只有什么东西才是最重要的，因为实力才是最主要的。
    只要拥有了自己的力量，那么，便不可能有什么人阻止自己的脚步！
    在这件事情上，早已经知道了，实力代表了世间万物！
    ()

第155章 感觉平淡（6）
    心中的感觉变化的十分的强烈，即使是对于李白而言，他也不知道自己的多愁善感究竟是一个彻头彻尾的坏事，还是一个彻头彻尾的好事，但是，他也知道了他的能力确定是不可及的，若不是他想来，即使是拼尽力量，很有可能无法让他移动。
    关于另外一个事情，这另外一件事也非得重要。
    对于李白而言，这穿越之后的日子实在是有些无趣了。
    从本智上来说，其实是，这样的一件事情，不应该对他造成什么样的困拢的。
    他最烦的日子，其实便是冬天了，该死的冬天确实是有点可恨，并且是在他的面前则是摆一盆水，道理非常简单，一到冬天脚就会发热！
    但是，有了这盆水，效果就完全不一样，实在是舒服的了不起！
    如果是说，要给这种方式起了个名义的话，就把他名字取作修仙针对法好了！
    从他的方法上也可以看明白，实际上也可以从中说明了许多的东西了。
    在这件事情上，还有另外一个事情，他讨厌那些作威作福的人，尤其是在他不经允许下就对人大喊大叫的人。
    总而言之，李白是真正的一夜未睡的，并不是不想睡，而是不能睡，夜里带来的脚皮面灼烧感，实在是有些痛不欲生啊！
    他想要入睡，但是他发现了，他根本就办不到的，于是乎，当他想到了这个地方的时候，活动了一下脚面，更加的痛苦无比了。
    内心之中会出现了奇怪，因为他也不知道泣如何提升自己的一切！
    想到了这儿，在不知不觉中彻夜难眠！
    到了白天，才开始犯困。
    该死的冬天，要命的脚伤，快把老子折磨坏了！
    总而言之，到了白天，李白的精神状态极坏，但是十分可惜。
    当遭遇到了不顺利的时候，即使是喝上一口凉水，也感觉是塞牙的。
    面对于这样的情况下，这又是不知道何为痛苦了。
    天色早已经亮了起来，李白也是没有办法去怠慢，因为他自己知道了，今天是一个什么样的日子，因此，在这种事情上，他也是绝对不可能和自己过不去的。
    心中的感觉变得十分的强烈，恐怕是太子殿下已经快来了吧。
    对于他而言，这并不是一个好消息，而且，在这件事情上，他是对于这件事情十分不开心的，这也说明不了什么。
    只能证明了一件事情，那就是关于他们的处境！
    任何一个事情都已经不重要了，在这个世界上，只有什么东西才是最重要的，因为实力才是最主要的。
    只要拥有了自己的力量，那么，便不可能有什么人阻止自己的脚步！
    在这件事情上，早已经知道了，实力代表了世间万物！
    只有实力才是最重要的，实力代表了一切，只要拥有了力量，便是世界的主宰者！
    即使是不去说明，在这个世界上也不会有人不知道这件事情。
    因此，他越来越知道了，这件事情严重性，这实在是太好了！
    太美好了！！！！
    虽然不知道为什么，但这件事情是真正的。。
    在这样的一件事情之下、有些事情可能是很难去诉说，但是似乎是太过于平淡了一些，关于这件事情上，这并不是李白想要付出的成果，也絕对不可能是李白正在想要的		
	
		D-，真正的事情便在于拥有着更强奇大的目标，而这样的一件事情，说句实话，也正是因为无可避免的一件事情，会想到了这样的一件事情，作为倚托点，说句实话，很现实的言语，其实这件事情真心的不难，这也正是可以想到的一件事情吧。
    内心之中的感觉告诉他，什么叫做阳光！
    而阳光是用来阻挡的，用来刺激一些生物，而其他的作用，则是不多的了。
    正是因为明白了这样的一件事情，现在的那个李白要比以前的那个李白聪明多了，并且是知道汇通。
    想到了这儿，心中出现了奇怪的念头，然而，那些奇怪了的念头又神奇的消失了！
    而这件事情则又是关于如何认为的吧，他知道了这件事情，但是又担心会有其他的人来对于自己，这可不是一个很好的事情，也是他厌恶的一件事情，正是因为知道了这些，对于他们而言，才会产生了更加重要的一件事情，那就是在这件事情上人选很有可能出现了问题，并不是李白希望看到的结果！
    然而，即使是这个样子，看不到就可以当作不存在吗？
    我想，这是根本不可能的件事。
    想到了这个地方的时候，有些事情都已经是做出来了很好的解释了，那就是希望变強，并且是迫切的想要强大，在这件事情上十分重要，重要程度是不想去诉说什么，正是因为这样的一件事情，才会让他们许多人认识现实和看明白自己。
    在想到了这件事情的时候，唯独于无知，什么都是已经不重要了，而关于这些，甚至于没办法去诉说，但是他也知道，这改变不了什么，这也说明不了什么。
    想到了这件事情以后，内心中会生出来许多的感觉，只不过是那样子的感觉让人无可奈何！
    有种处于梦中的感觉！
    在这其中，最为相似的一个地方，应该是可以称之为海市蜃楼一个地方。
    该死的感觉！
    可恶，又是这该死的感觉！
    给人的直觉，便是，好像是人类被架在了火烤上似的，对于这样的一件事情，真的是实在是不讨厌了！
    为什么会产生了这样子的感觉，但是这一次感觉真正的十分讨厌！
    即使是面对于御林军的担子也并没有将李白压倒！
    更何况，现在的这个样子，只不过是区区小事而已。
    想到了这些，喉咙中似乎是具有一种稠血，让人反感，亦让人无语！
    只不过，要说明的事情是这样子的，那就是这样的一件事情，根本不重要了。
    凭借什么样的力量，也想和他一较高低，真的一个笑话！
    在强大的力量面前，无法阻挡一切，无法阻止一切，只能在抖动。。。
    ()

第156章 感觉平淡（7）
    对于他而言，这并不是一个好消息，而且，在这件事情上，他是对于这件事情十分不开心的，这也说明不了什么。
    只能证明了一件事情，那就是关于他们的处境！
    任何一个事情都已经不重要了，在这个世界上，只有什么东西才是最重要的，因为实力才是最主要的。
    只要拥有了自己的力量，那么，便不可能有什么人阻止自己的脚步！
    在这件事情上，早已经知道了，实力代表了世间万物！
    只有实力才是最重要的，实力代表了一切，只要拥有了力量，便是世界的主宰者！
    即使是不去说明，在这个世界上也不会有人不知道这件事情。
    因此，他越来越知道了，这件事情严重性，这实在是太好了！
    太美好了！！！！
    虽然不知道为什么，但这件事情是真正的。。
    在这样的一件事情之下、有些事情可能是很难去诉说，但是似乎是太过于平淡了一些，关于这件事情上，这并不是李白想要付出的成果，也絕对不可能是李白正在想要的，真正的事情便在于拥有着更强奇大的目标，而这样的一件事情，说句实话，也正是因为无可避免的一件事情，会想到了这样的一件事情，作为倚托点，说句实话，很现实的言语，其实这件事情真心的不难，这也正是可以想到的一件事情吧。
    内心之中的感觉告诉他，什么叫做阳光！
    而阳光是用来阻挡的，用来刺激一些生物，而其他的作用，则是不多的了。
    正是因为明白了这样的一件事情，现在的那个李白要比以前的那个李白聪明多了，并且是知道汇通。
    想到了这儿，心中出现了奇怪的念头，然而，那些奇怪了的念头又神奇的消失了！
    而这件事情则又是关于如何认为的吧，他知道了这件事情，但是又担心会有其他的人来对于自己，这可不是一个很好的事情，也是他厌恶的一件事情，正是因为知道了这些，对于他们而言，才会产生了更加重要的一件事情，那就是在这件事情上人选很有可能出现了问题，并不是李白希望看到的结果！
    然而，即使是这个样子，看不到就可以当作不存在吗？
    我想，这是根本不可能的件事。
    想到了这个地方的时候，有些事情都已经是做出来了很好的解释了，那就是希望变強，并且是迫切的想要强大，在这件事情上十分重要，重要程度是不想去诉说什么，正是因为这样的一件事情，才会让他们许多人认识现实和看明白自己。
    在想到了这件事情的时候，唯独于无知，什么都是已经不重要了，而关于这些，甚至于没办法去诉说，但是他也知道，这改变不了什么，这也说明不了什么。
    想到了这件事情以后，内心中会生出来许多的感觉，只不过是那样子的感觉让人无可奈何！
    有种处于梦中的感觉！
    在这其中，最为相似的一个地方，应该是可以称之为海市蜃楼一个地方。
    该死的感觉！
    可恶，又是这该死的感觉！
    给人的直觉，便是，好像是人类被架在了火烤上似的，对于这样的一件事情，真的是实在是不讨厌了！
    为什么会产生了这样子的感觉，但是这一次感觉真正的十分讨厌！
    即使是面对于御林军的担子也并没有将李白压倒！
    更何况，现在的这个样子，只不过是区区小事而已。
    想到了这些，喉咙中似乎是具有一种稠血，让人反感，亦让人无语！
    只不过，要说明的事情是这样子的，那就是这样的一件事情，根本不重要了。
    凭借什么样的力量，也想和他一较高低，真的一个笑话！
    在强大的力量面前，无法阻挡一切，无法阻止一切，只能在抖动。。。
    在这样的一个情况下，可以说都已经解决了很多的一件事情，但是有些事情充满了未知数与疑惑。
    从其他的方面来讲，这有些事情也是非常的有道理的，无论是相信还是不相信，事实毕竟是事实，无法作出来更改！
    其中的一件事情，其实也已经是变化的十分重要了，究竟是如何理解这件事情，这也是一个无法弄明白的一件事情，但是从中也可以肯定，必定是充满了曲折的。
    对于李白而言，他讨厌他所讨厌的人，他鄙视她所鄙视的人，尤其是那些垃圾！
    不过，看他们出丑也是十分快乐的一件事情，因为真正的事情是这样的，他确实是十分讨厌的。
    对于这件事情，可以理解的就是如何杀死对手了。
    面对于这样的一件事情，有些时候也就是只有他最具有发言权了，拥有杀死这些杂货的心千刀万剐不奇怪！
    想到了这些，内心之中却又充满了震颤，而有些事情却都是十分正常的一件事情，正常的事情其实分为几十种，但是这种分为什么类型，但没有一个人知道，内心之中的感觉告诉了自己，其实这么做都是具有原因的，尤其是那些十分难以耐人寻味的这种事情。
    对于这样的一件事情，充满了难以言明的无力感，那也是因为真正的不知道如何是好了，这也是重要的问题之一，只是面对于这样的一件事情，就有些小巫见大巫不知道应该说些什么了。
    那些并不是重要的一件事情，而这样的一件事情，充满了无力与沧桑感，正是因为明白了这样的一件事情，才会产生这样的裂风口！
    但是面对于这样子一件事情，有些事情也仁不足为奇。
    想到了这样的事情上，对于你而言，你应该是想到了更多的东西吧，针对于这些一次，也觉得这样的事情实在是有些让人无言以对了。
    面对于这件事情情况下…，有些事情该如何去说，确切的证、因此才出现、想到了这些，也顿时也开始了的归白了对手的心思！
    但是仅仅是依据于这件事情，似乎是依然是不足以在战场上取得绝对性生物了。
    ()

第157章 感觉平淡（8）
    我想，这是根本不可能的件事。
    想到了这个地方的时候，有些事情都已经是做出来了很好的解释了，那就是希望变強，并且是迫切的想要强大，在这件事情上十分重要，重要程度是不想去诉说什么，正是因为这样的一件事情，才会让他们许多人认识现实和看明白自己。
    在想到了这件事情的时候，唯独于无知，什么都是已经不重要了，而关于这些，甚至于没办法去诉说，但是他也知道，这改变不了什么，这也说明不了什么。
    想到了这件事情以后，内心中会生出来许多的感觉，只不过是那样子的感觉让人无可奈何！
    有种处于梦中的感觉！
    在这其中，最为相似的一个地方，应该是可以称之为海市蜃楼一个地方。
    该死的感觉！
    可恶，又是这该死的感觉！
    给人的直觉，便是，好像是人类被架在了火烤上似的，对于这样的一件事情，真的是实在是不讨厌了！
    为什么会产生了这样子的感觉，但是这一次感觉真正的十分讨厌！
    即使是面对于御林军的担子也并没有将李白压倒！
    更何况，现在的这个样子，只不过是区区小事而已。
    想到了这些，喉咙中似乎是具有一种稠血，让人反感，亦让人无语！
    只不过，要说明的事情是这样子的，那就是这样的一件事情，根本不重要了。
    凭借什么样的力量，也想和他一较高低，真的一个笑话！
    在强大的力量面前，无法阻挡一切，无法阻止一切，只能在抖动。。。
    在这样的一个情况下，可以说都已经解决了很多的一件事情，但是有些事情充满了未知数与疑惑。
    从其他的方面来讲，这有些事情也是非常的有道理的，无论是相信还是不相信，事实毕竟是事实，无法作出来更改！
    其中的一件事情，其实也已经是变化的十分重要了，究竟是如何理解这件事情，这也是一个无法弄明白的一件事情，但是从中也可以肯定，必定是充满了曲折的。
    对于李白而言，他讨厌他所讨厌的人，他鄙视她所鄙视的人，尤其是那些垃圾！
    不过，看他们出丑也是十分快乐的一件事情，因为真正的事情是这样的，他确实是十分讨厌的。
    对于这件事情，可以理解的就是如何杀死对手了。
    面对于这样的一件事情，有些时候也就是只有他最具有发言权了，拥有杀死这些杂货的心千刀万剐不奇怪！
    想到了这些，内心之中却又充满了震颤，而有些事情却都是十分正常的一件事情，正常的事情其实分为几十种，但是这种分为什么类型，但没有一个人知道，内心之中的感觉告诉了自己，其实这么做都是具有原因的，尤其是那些十分难以耐人寻味的这种事情。
    对于这样的一件事情，充满了难以言明的无力感，那也是因为真正的不知道如何是好了，这也是重要的问题之一，只是面对于这样的一件事情，就有些小巫见大巫不知道应该说些什么了。
    那些并不是重要的一件事情，而这样的一件事情，充满了无力与沧桑感，正是因为明白了这样的一件事情，才会产生这样的裂风口！
    但是面对于这样子一件事情，有些事情也仁不足为奇。
    想到了这样的事情上，对于你而言，你应该是想到了更多的东西吧，针对于这些一次，也觉得这样的事情实在是有些让人无言以对了。
    面对于这件事情情况下…，有些事情该如何去说，确切的证、因此才出现、想到了这些，也顿时也开始了的归白了对手的心思！
    但是仅仅是依据于这件事情，似乎是依然是不足以在战场上取得绝对性生物了。
    想到了这件事情上，脑子里面想到的事情也是具有了许多许多，而这样的一件事情，在脑子里面快速的飞过！
    这个世界让他讨厌的实在是太多了，被他称之为人渣的废物也有不少，自己是什么样的人，自己还不知道？十足的废物一个，居然还敢有借口去说别人，这可真的是厉害了，面对于这样一件事情，还可以说明更		
	
		D-多，只是面对于这样的一件事情下，也已经足以让人焦头不堪！
    相比于这件事情，根本不需要知道太多的事情，相比于这些，也终于明白了有些事情到底是如何一回事。
    想到了这儿，李白的内心之中开始产生了思考，并且是也开始了焦虑不安的样子，而这样的焦虑不安，实际上也是着急的让人无言以对这个样子。
    想到了这件事情之后，内心之中总是会一直了解到了这样的一件事情，只是对于这样的一件事情，感觉是到这样的事情，原来是如此的奇怪了。
    心中感觉是到了这些，内心之中有些十分奇异，也是十分的庆幸的感觉，只他也如此的以为这样做不太好的。
    因为，他不知道如何去说这样的一件事情，也是因为了这样的感觉，实际上也都是相当的复杂时。
    那金手指系统不知道打的什么主意，竟然是让他来到了这个世界上，这也就是其中的差别所在吧。
    只是这样的事情上，其中的有些事情充满了未知感觉与吃惊吧。
    心中的感觉强的天怕，只是面对于这些，真的是不知道如何是好！
    并且，在他的脑子里写满了无法的天索以外，便是完全不知道究竟是经历过了什么，才可以变化成为了现在这个样子，如果是说，非要去进行形客的话，恐怕是这样的一件事情不太好的。
    明白了这件事情以后，仿佛在主导了目标，可想而知，其中一件事情，面对于此，除了吃惊之外，还有巨大的震颤，并且是对于这件事情可以达到了如今镇定的地步上，恐怕是再也不可能找出来第二个了。
    像这样的一件事情，可以用其他的事惜形客！
    可以明白的一件事情，真的是不知道为什么，但是也非常无可奈何不是吗。。
    ()

第158章 感觉平淡（9）
    想到了这样的事情上，对于你而言，你应该是想到了更多的东西吧，针对于这些一次，也觉得这样的事情实在是有些让人无言以对了。
    面对于这件事情情况下…，有些事情该如何去说，确切的证、因此才出现、想到了这些，也顿时也开始了的归白了对手的心思！
    但是仅仅是依据于这件事情，似乎是依然是不足以在战场上取得绝对性生物了。
    想到了这件事情上，脑子里面想到的事情也是具有了许多许多，而这样的一件事情，在脑子里面快速的飞过！
    这个世界让他讨厌的实在是太多了，被他称之为人渣的废物也有不少，自己是什么样的人，自己还不知道？十足的废物一个，居然还敢有借口去说别人，这可真的是厉害了，面对于这样一件事情，还可以说明更多，只是面对于这样的一件事情下，也已经足以让人焦头不堪！
    相比于这件事情，根本不需要知道太多的事情，相比于这些，也终于明白了有些事情到底是如何一回事。
    想到了这儿，李白的内心之中开始产生了思考，并且是也开始了焦虑不安的样子，而这样的焦虑不安，实际上也是着急的让人无言以对这个样子。
    想到了这件事情之后，内心之中总是会一直了解到了这样的一件事情，只是对于这样的一件事情，感觉是到这样的事情，原来是如此的奇怪了。
    心中感觉是到了这些，内心之中有些十分奇异，也是十分的庆幸的感觉，只他也如此的以为这样做不太好的。
    因为，他不知道如何去说这样的一件事情，也是因为了这样的感觉，实际上也都是相当的复杂时。
    那金手指系统不知道打的什么主意，竟然是让他来到了这个世界上，这也就是其中的差别所在吧。
    只是这样的事情上，其中的有些事情充满了未知感觉与吃惊吧。
    心中的感觉强的天怕，只是面对于这些，真的是不知道如何是好！
    并且，在他的脑子里写满了无法的天索以外，便是完全不知道究竟是经历过了什么，才可以变化成为了现在这个样子，如果是说，非要去进行形客的话，恐怕是这样的一件事情不太好的。
    明白了这件事情以后，仿佛在主导了目标，可想而知，其中一件事情，面对于此，除了吃惊之外，还有巨大的震颤，并且是对于这件事情可以达到了如今镇定的地步上，恐怕是再也不可能找出来第二个了。
    像这样的一件事情，可以用其他的事惜形客！
    可以明白的一件事情，真的是不知道为什么，但是也非常无可奈何不是吗。。
    在这样子的一个情况下，确实是可以用吃惊进行形容了，至于其他的事情，都已经不重要了，感觉到了这样的一件事情，也可以用简单的语言形容某件事情了，而这些事情实际的也都是用语言无法进行形容的，想到了这件事情以后，内心之中的惊讶，实际上也都是越来越巨大化了。
    至于这样的一件事情，还可以用语言尚可说明了这件事情，其实，从本质上来说，更加的是不可能有什么问题了。
    感觉到了这样的一件事情，内心之中充满了惊讶，实际上也都是十分的吃惊了，但是这说明不了什么，当然是不可能有什么犹豫不决了，如今，发生了种种事情，都在表示了很有可能是什么地方出现了严重纰漏，才可以变成现在这个样子。
    在这种事情上，也可以证明了有些事情真正的是非常不简单了。
    当他想到了这些事情的时候，内心之中出现的感觉，究竟是些什么，则是那些十分不妙的感觉，并且是对于这样的一件事情，十足的有些讨厌了。
    内心之中出现了感觉，而那样的一件事情，实际上也都是非常奇怪的，也正是因为明白了这样的一件事情，使人才可以去说些什么，而不是简单的奉承于人！
    李白的心中也不知道他不过是把未来的科技运用在了这样的一件事情上，却没想到会起什么反感，若真的是这个样子，当时就真的是没有什么隐患了，内心之中想的感觉，总是会给人眼前一亮的感觉，也正是因为这个样子，也才会让人更加的明白，在这其中的一件事情上，也才会理智的选择一个应该适合的道理出来！
    像现在的这个样子，才是应该拥有着一件事情，而面对于这些，都已经不重要了，不过，在想到了这么一件事情的时候，似乎是也并没有什么可以说明的了。
    心中的感觉，突然间变化的十分无语，但如果是真的是这个样子的话，也实在是没办法做出来选择！
    因此，在想到了这件事情的时候，也会产生了全新的变化，全新变化，代表了许多东西。
    在内心之中做出来了选择的时候，也忍不住去的去说、任何一个事情都有一种是非曲直，超出来了原则问题，这也就是怪不得他了。
    想到了这些事情时，脑子里也会变化的更加的难以明白多了。
    心中的感觉，所念所想也都是对于这样的事情领悟了。
    像这种事情，都已经非常的好了，而且是看上去，也已经非常明白了。
    天色早已经亮起来，李白则是这一夜里也实在是没有办法去入睡，并且是在这件事情上面，会出现了现在这个样子。
    这个样的是什么样的，那就是常常是会在梦中惊下醒。
    想到了这个地方的时候，越来越认为十分的难受！
    在这件事情上，难受，实在是太难受了！！
    像这样的一件事情，也就是用吃惊进行形容的了。
    在这件事情，充满了怀疑，这也是肯定是一件事情，因为他并不知道，可不可以顺利的度过这个危机。
    事情不可能是现在这个样子的，这也说明不可能，他不过是刚刚穿越了过来，还没有时间享受生活！
    难道是说，这个样子就要去死了吗？
    想到了这儿，都已经十分明白了。
    ()

第159章 感觉平淡（10）
    那金手指系统不知道打的什么主意，竟然是让他来到了这个世界上，这也就是其中的差别所在吧。
    只是这样的事情上，其中的有些事情充满了未知感觉与吃惊吧。
    心中的感觉强的天怕，只是面对于这些，真的是不知道如何是好！
    并且，在他的脑子里写满了无法的天索以外，便是完全不知道究竟是经历过了什么，才可以变化成为了现在这个样子，如果是说，非要去进行形客的话，恐怕是这样的一件事情不太好的。
    明白了这件事情以后，仿佛在主导了目标，可想而知，其中一件事情，面对于此，除了吃惊之外，还有巨大的震颤，并且是对于这件事情可以达到了如今镇定的地步上，恐怕是再也不可能找出来第二个了。
    像这样的一件事情，可以用其他的事惜形客！
    可以明白的一件事情，真的是不知道为什么，但是也非常无可奈何不是吗。。
    在这样子的一个情况下，确实是可以用吃惊进行形容了，至于其他的事情，都已经不重要了，感觉到了这样的一件事情，也可以用简单的语言形容某件事情了，而这些事情实际的也都是用语言无法进行形容的，想到了这件事情以后，内心之中的惊讶，实际上也都是越来越巨大化了。
    至于这样的一件事情，还可以用语言尚可说明了这件事情，其实，从本质上来说，更加的是不可能有什么问题了。
    感觉到了这样的一件事情，内心之中充满了惊讶，实际上也都是十分的吃惊了，但是这说明不了什么，当然是不可能有什么犹豫不决了，如今，发生了种种事情，都在表示了很有可能是什么地方出现了严重纰漏，才可以变成现在这个样子。
    在这种事情上，也可以证明了有些事情真正的是非常不简单了。
    当他想到了这些事情的时候，内心之中出现的感觉，究竟是些什么，则是那些十分不妙的感觉，并且是对于这样的一件事情，十足的有些讨厌了。
    内心之中出现了感觉，而那样的一件事情，实际上也都是非常奇怪的，也正是因为明白了这样的一件事情，使人才可以去说些什么，而不是简单的奉承于人！
    李白的心中也不知道他不过是把未来的科技运用在了这样的一件事情上，却没想到会起什么反感，若真的是这个样子，当时就真的是没有什么隐患了，内心之中想的感觉，总是会给人眼前一亮的感觉，也正是因为这个样子，也才会让人更加的明白，在这其中的一件事情上，也才会理智的选择一个应该适合的道理出来！
    像现在的这个样子，才是应该拥有着一件事情，而面对于这些，都已经不重要了，不过，在想到了这么一件事情的时候，似乎是也并没有什么可以说明的了。
    心中的感觉，突然间变化的十分无语，但如果是真的是这个样子的话，也实在是没办法做出来选择！
    因此，在想到了这件事情的时候，也会产生了全新的变化，全新变化，代表了许多东西。
    在内心之中做出来了选择的时候，也忍不住去的去说、任何一个事情都有一种是非曲直，超出来了原则问题，这也就是怪不得他了。
    想到了这些事情时，脑子里也会变化的更加的难以明白多了。
    心中的感觉，所念所想也都是对于这样的事情领悟了。
    像这种事情，都已经非常的好了，而且是看上去，也已经非常明白了。
    天色早已经亮起来，李白则是这一夜里也实在是没有办法去入睡，并且是在这件事情上面，会出现了现在这个样子。
    这个样的是什么样的，那就是常常是会在梦中惊下醒。
    想到了这个地方的时候，越来越认为十分的难受！
    在这件事情上，难受，实在是太难受了！！
    像这样的一件事情，也就是用吃惊进行形容的了。
    在这件事情，充满了怀疑，这也是肯定是一件事情，因为他并不知道，可不可以顺利的度过这个危机。
    事情不可能是现在这个样子的，这也说明不可能，他不过是刚刚穿越了过来，还没有时间享受生活！
    难道是说，这个样子就要去死了吗？
    想到了这儿，都已经十分明白了。
    在这件事情上，其实有些事情早已经说明白了，只是与其不同的一件事情，有些人容易接受新事物，而有些人总是习惯于固本守旧！
    因此，在这件事情上面，总是会给人一种不靠谱的感觉！
    而这样的一个感觉，都是属于无可奈何的那个样子。
    想到了这些，内心之中的感觉则是十分的强烈，在这种事情下，即使是任何一个人的内心之中，始终都是有所区别的一件事情，问题便在于这样的一件事情，是否对于人类本来就是有利的。
    特别是在现在的这个事情上，无论是相不相信，之都是很重要的一件事情，有时候，连你自己，也会认可度不可思议！
    明白了这样的一件事情之后，再去思考其他的一件事情，便是再也没有了不好的那种感觉，而这样子一件事情，确实是也都是非常的有意思了一件事情。
		
	
		D-
    太子殿下李承乾马上就会来到这个地方，究竟是会不会还有比这件事情更好的情况下，这也是没什么人可以知道的，但是，却可以用很好的感觉形容一件事情，那就是在这力量背后，很有可能会真的县有不可思议的力量！
    而这样子的一个力量早已经超过了神力与人类、并且是也不可能是修罗界力量！
    这种力量类似于佛法力量，却又绝对是不可能是佛法力量，在杀机中拥有着祥和的仁慈之心，在仁慈之心之中，又有无穷无尽的杀机若隐若现，这究竟是什么样一个力量？
    具体说来，竟是没有任何一个人知道！
    因为，几乎都是所有的人，也不知道，那是一种什么样的力量？
    并且是也不知道，力量来自于什么地方？？
    ()

第160章 嘉庆（1）
    李白的心中也不知道他不过是把未来的科技运用在了这样的一件事情上，却没想到会起什么反感，若真的是这个样子，当时就真的是没有什么隐患了，内心之中想的感觉，总是会给人眼前一亮的感觉，也正是因为这个样子，也才会让人更加的明白，在这其中的一件事情上，也才会理智的选择一个应该适合的道理出来！
    像现在的这个样子，才是应该拥有着一件事情，而面对于这些，都已经不重要了，不过，在想到了这么一件事情的时候，似乎是也并没有什么可以说明的了。
    心中的感觉，突然间变化的十分无语，但如果是真的是这个样子的话，也实在是没办法做出来选择！
    因此，在想到了这件事情的时候，也会产生了全新的变化，全新变化，代表了许多东西。
    在内心之中做出来了选择的时候，也忍不住去的去说、任何一个事情都有一种是非曲直，超出来了原则问题，这也就是怪不得他了。
    想到了这些事情时，脑子里也会变化的更加的难以明白多了。
    心中的感觉，所念所想也都是对于这样的事情领悟了。
    像这种事情，都已经非常的好了，而且是看上去，也已经非常明白了。
    天色早已经亮起来，李白则是这一夜里也实在是没有办法去入睡，并且是在这件事情上面，会出现了现在这个样子。
    这个样的是什么样的，那就是常常是会在梦中惊下醒。
    想到了这个地方的时候，越来越认为十分的难受！
    在这件事情上，难受，实在是太难受了！！
    像这样的一件事情，也就是用吃惊进行形容的了。
    在这件事情，充满了怀疑，这也是肯定是一件事情，因为他并不知道，可不可以顺利的度过这个危机。
    事情不可能是现在这个样子的，这也说明不可能，他不过是刚刚穿越了过来，还没有时间享受生活！
    难道是说，这个样子就要去死了吗？
    想到了这儿，都已经十分明白了。
    在这件事情上，其实有些事情早已经说明白了，只是与其不同的一件事情，有些人容易接受新事物，而有些人总是习惯于固本守旧！
    因此，在这件事情上面，总是会给人一种不靠谱的感觉！
    而这样的一个感觉，都是属于无可奈何的那个样子。
    想到了这些，内心之中的感觉则是十分的强烈，在这种事情下，即使是任何一个人的内心之中，始终都是有所区别的一件事情，问题便在于这样的一件事情，是否对于人类本来就是有利的。
    特别是在现在的这个事情上，无论是相不相信，之都是很重要的一件事情，有时候，连你自己，也会认可度不可思议！
    明白了这样的一件事情之后，再去思考其他的一件事情，便是再也没有了不好的那种感觉，而这样子一件事情，确实是也都是非常的有意思了一件事情。
    太子殿下李承乾马上就会来到这个地方，究竟是会不会还有比这件事情更好的情况下，这也是没什么人可以知道的，但是，却可以用很好的感觉形容一件事情，那就是在这力量背后，很有可能会真的县有不可思议的力量！
    而这样子的一个力量早已经超过了神力与人类、并且是也不可能是修罗界力量！
    这种力量类似于佛法力量，却又绝对是不可能是佛法力量，在杀机中拥有着祥和的仁慈之心，在仁慈之心之中，又有无穷无尽的杀机若隐若现，这究竟是什么样一个力量？
    具体说来，竟是没有任何一个人知道！
    因为，几乎都是所有的人，也不知道，那是一种什么样的力量？
    并且是也不知道，力量来自于什么地方？？
    在这件事情上，会发生一些事情，这些事情其实并不奇怪，奇怪的是什么事情也不会发生。
    而这样的一件事情，都已经实在是太奇怪了，面对了这些事情，许多的人都知道这件事情，但要是去说的话，透过率现象看本质作用，也就是说，很少会有人知道这件事情了。
    在这个过程中，其实这也是一个非常的不妙的一件事情，事实上，真正的是十分不妙啊！
    尤其是在你不关注的整件事之下，而这样子一件事情，则是表示出来了更多的不妙重要感觉！
    针对于这些，你想明白这件事情吗？但是有可能你会觉得十分抱歉，因为这样的一件事情，真的不是你想知道，就可以知道的一件事情。
    听到了他的话语，内心之中已经有些明白了，但是这样的一件事情，可以说明什么，应该是不容易一件事情吧。
    想到了这些，便是想到了什么，而这样子的一件事情，实际上，也都是非常的好了。
    在这个时候，李白意识到了，他绝对不可能出事，要不然的话，这个计划就全毁了！
    无论是如何，他也绝对不想去死在这个地方，那么碰到了的一件事情，也就只有神挡杀神，佛挡灭佛了，他的耐烦心早已经不足够了！
    只有尽全力杀死自己的对手，这才是一个快乐的一件事情，为了这件事情，他也已经付出的太多的东西了。
    面对于这件事情，似乎是拥有着更好的选择，那就是计划绝对不可能去生败！
    他也要在这个世界活下来！
    想到了这些，他突然间发现了，真的是一个具有挑战力的一件事情，但是这件事情也真的是太好了！
    虽然是不知道为什么，但是却知道了一件事情，那就是这样的一件事情，确实是非常重要的件事。
    内心之中，出现了感觉，他也知道了一件事情，那就是，无论如何也不允许有所闪失了，事情都是已经十分的明白了，看到了这样一件事情，也都是知道了那件事究竟是什么样的了。
    感觉是到了这些，也就无法继续沉默下去了。
    他知道这件事情的重要性，更何况，她想要活下去，一切阻止他的，无论是人和事，都应该去死！
    ()

第161章 嘉庆（2）
    而这样子的一个力量早已经超过了神力与人类、并且是也不可能是修罗界力量！
    这种力量类似于佛法力量，却又绝对是不可能是佛法力量，在杀机中拥有着祥和的仁慈之心，在仁慈之心之中，又有无穷无尽的杀机若隐若现，这究竟是什么样一个力量？
    具体说来，竟是没有任何一个人知道！
    因为，几乎都是所有的人，也不知道，那是一种什么样的力量？
    并且是也不知道，力量来自于什么地方？？
    在这件事情上，会发生一些事情，这些事情其实并不奇怪，奇怪的是什么事情也不会发生。
    而这样的一件事情，都已经实在是太奇怪了，面对了这些事情，许多的人都知道这件事情，但要是去说的话，透过率现象看本质作用，也就是说，很少会有人知道这件事情了。
    在这个过程中，其实这也是一个非常的不妙的一件事情，事实上，真正的是十分不妙啊！
    尤其是在你不关注的整件事之下，而这样子一件事情，则是表示出来了更多的不妙重要感觉！
    针对于这些，你想明白这件事情吗？但是有可能你会觉得十分抱歉，因为这样的一件事情，真的不是你想知道，就可以知道的一件事情。
    听到了他的话语，内心之中已经有些明白了，但是这样的一件事情，可以说明什么，应该是不容易一件事情吧。
    想到了这些，便是想到了什么，而这样子的一件事情，实际上，也都是非常的好了。
    在这个时候，李白意识到了，他绝对不可能出事，要不然的话，这个计划就全毁了！
    无论是如何，他也绝对不想去死在这个地方，那么碰到了的一件事情，也就只有神挡杀神，佛挡灭佛了，他的耐烦心早已经不足够了！
    只有尽全力杀死自己的对手，这才是一个快乐的一件事情，为了这件事情，他也已经付出的太多的东西了。
    面对于这件事情，似乎是拥有着更好的选择，那就是计划绝对不可能去生败！
    他也要在这个世界活下来！
    想到了这些，他突然间发现了，真的是一个具有挑战力的一件事情，但是这件事情也真的是太好了！
    虽然是不知道为什么，但是却知道了一件事情，那就是这样的一件事情，确实是非常重要的件事。
    内心之中，出现了感觉，他也知道了一件事情，那就是，无论如何也不允许有所闪失了，事情都是已经十分的明白了，看到了这样一件事情，也都是知道了那件事究竟是什么样的了。
    感觉是到了这些，也就无法继续沉默下去了。
    他知道这件事情的重要性，更何况，她想要活下去，一切阻止他的，无论是人和事，都应该去死！
    在这个情况下，应该是可以说明白了许多的问题了，但是有些事情却并不是刻意的，如果是说，想要让我去诉说的话，我也认为没什么了，不过，与此相比，还是有些事情你根本就是不合适的，所以才会出现了某个样子的错觉，只是面对于这件事情之上，即使是你，也很有可能不知道应该如何是好的，因此，在这件事情上，也就不可能不提，关于无可奈何，那种事情究竟是什么样子的，如果是说，非要用什么东西去形容，这也没什么大不了的，因此，在这件事情之上，能够提到的一件事情，那就是关于这件事情，可想而知，想要知道些什么，也并不是一件容易的事情，如果是说要去说些什么，做些什么，就很有可能明白了一些东西，而且那样的事情，更有可能性挑战而已。
    当他再次本次决定了做些什么的时候，其实有些事情早已经准备好了。
    特别是在关于这件事情上，应该是不可能会有人比这个更明白白日所经历过一切全部都是真正的事情。
    想到了这些事情，有些事情是无言以对的，有可能即使是你自己也不知道应该如何是好，但是某真实上，没有了其他的任何一个选择，从这件事情上，也已经可以说明白了，从不知不觉间，都已经严重了好多，在这样的一个问题上，都有些不知道为何才好了，从这样的事情上，也可以说明白，这样的一件事情，真正的十分重要，相比于这些，能够知道的一件事情，也已经是莫名其妙了太多了。
    正是这样的一件事情，才让人产生了不真实感觉，但是，这样的一件事情，又都是真实多了。
    想到了这么一件事情，似乎是不可能会有任何一个人比他更加的明白了这件事情其中发生的曲折感了，因为这样的一件事情，真正的是十分曲折！
    在想到了这些事情时。
    像现在这种，早已经充实明白了太多的东西，只是不知道那样的一个事情，对于现在的他们具有什么样的好处！
    但是，从这件事情上，也可以看明白，其中即使是产生了一些挫折，这也是值得的一件事情。
    还想要说些什么，也已经不重要了，关键是在于这样的一件事情，只会将他们更加的快乐，并且是处于享受生活这段时间。
    在这样的一件事情下，都已经说明白太多了东西了。
    像这样的一件事情，都已经不需要多说了，能够说明白的一件事情都已经不需要重看了，能够看到的事情也实在是太多太多了，都已经不需要多看了，已经证明了严重性。
    对于这样的一件事情，可想而知，真正的十分重要，并且是在于这件事情上，充满了无可估计的多发感与无力感！
    相对于这些，可以表示的一件事情，则是充满了无可奈何的感觉，无知者，可想而知，要想真正的解释明白这件事情，这也是不太明智的一件事情，相对于这些，似乎是并没有什么比这个更加县有说服力。
    具的说服力这种东西，仅仅是舌唇之争，可当百万雄师，定举江山！
    想到了这件事情，还有更加不明白一件事情吗？
    恐怕，不知道这种事情了。
    ()

第162章 嘉庆（3）求月票
    面对于这件事情，似乎是拥有着更好的选择，那就是计划绝对不可		
	
		D-能去生败！
    他也要在这个世界活下来！
    想到了这些，他突然间发现了，真的是一个具有挑战力的一件事情，但是这件事情也真的是太好了！
    虽然是不知道为什么，但是却知道了一件事情，那就是这样的一件事情，确实是非常重要的件事。
    内心之中，出现了感觉，他也知道了一件事情，那就是，无论如何也不允许有所闪失了，事情都是已经十分的明白了，看到了这样一件事情，也都是知道了那件事究竟是什么样的了。
    感觉是到了这些，也就无法继续沉默下去了。
    他知道这件事情的重要性，更何况，她想要活下去，一切阻止他的，无论是人和事，都应该去死！
    在这个情况下，应该是可以说明白了许多的问题了，但是有些事情却并不是刻意的，如果是说，想要让我去诉说的话，我也认为没什么了，不过，与此相比，还是有些事情你根本就是不合适的，所以才会出现了某个样子的错觉，只是面对于这件事情之上，即使是你，也很有可能不知道应该如何是好的，因此，在这件事情上，也就不可能不提，关于无可奈何，那种事情究竟是什么样子的，如果是说，非要用什么东西去形容，这也没什么大不了的，因此，在这件事情之上，能够提到的一件事情，那就是关于这件事情，可想而知，想要知道些什么，也并不是一件容易的事情，如果是说要去说些什么，做些什么，就很有可能明白了一些东西，而且那样的事情，更有可能性挑战而已。
    当他再次本次决定了做些什么的时候，其实有些事情早已经准备好了。
    特别是在关于这件事情上，应该是不可能会有人比这个更明白白日所经历过一切全部都是真正的事情。
    想到了这些事情，有些事情是无言以对的，有可能即使是你自己也不知道应该如何是好，但是某真实上，没有了其他的任何一个选择，从这件事情上，也已经可以说明白了，从不知不觉间，都已经严重了好多，在这样的一个问题上，都有些不知道为何才好了，从这样的事情上，也可以说明白，这样的一件事情，真正的十分重要，相比于这些，能够知道的一件事情，也已经是莫名其妙了太多了。
    正是这样的一件事情，才让人产生了不真实感觉，但是，这样的一件事情，又都是真实多了。
    想到了这么一件事情，似乎是不可能会有任何一个人比他更加的明白了这件事情其中发生的曲折感了，因为这样的一件事情，真正的是十分曲折！
    在想到了这些事情时。
    像现在这种，早已经充实明白了太多的东西，只是不知道那样的一个事情，对于现在的他们具有什么样的好处！
    但是，从这件事情上，也可以看明白，其中即使是产生了一些挫折，这也是值得的一件事情。
    还想要说些什么，也已经不重要了，关键是在于这样的一件事情，只会将他们更加的快乐，并且是处于享受生活这段时间。
    在这样的一件事情下，都已经说明白太多了东西了。
    像这样的一件事情，都已经不需要多说了，能够说明白的一件事情都已经不需要重看了，能够看到的事情也实在是太多太多了，都已经不需要多看了，已经证明了严重性。
    对于这样的一件事情，可想而知，真正的十分重要，并且是在于这件事情上，充满了无可估计的多发感与无力感！
    相对于这些，可以表示的一件事情，则是充满了无可奈何的感觉，无知者，可想而知，要想真正的解释明白这件事情，这也是不太明智的一件事情，相对于这些，似乎是并没有什么比这个更加县有说服力。
    具的说服力这种东西，仅仅是舌唇之争，可当百万雄师，定举江山！
    想到了这件事情，还有更加不明白一件事情吗？
    恐怕，不知道这种事情了。
    在想到了这个时候的样子，心情一下子也变的十分复杂了起来，对比于这样的事情而言，最主要的感觉是不知道应该说些什么才好，或者是说还没有想到要去如何面对这件事情，可是这样的一件事情，在这个时候，早已经不重要了，自然也就是不可能会有什么人面对于这件事情了，能够想像到的一件事情，便是十分的无助，以及不知道如何是好了，即使是要用茫然失措说明这件事情，这也是十分的可以的。
    想到了这么一件事情下，也就是已经不知道应该如何了，内心之中的感觉变化成为了无助，而茫然失落更明是经常状，只不过是这样一件事情，依然是不知道说些什么，更加不知道应该说些为什么，从这件事情之中，肯定是也在明白这样的一件事情，说明了什么了。
    看到了这样的事情，也算是明白了，这就是区别与差别所在了。
    想到了这些事情的时候，也可以轻而易举从这件事情明白，这都是无可奈何的一件事情，想到了这么一件事情，总算是有些明白了，明白了这些事情以后，只有十分的失望，与无知的感觉！
    心中慢慢的思考了起来，总算是明白了这么做可以认为什么，从这件事情之中，也可以看出来，这其中的事情充满了未知数感觉与无奈的。
    想到了这些事情，总算是明白了，这就所谓的感觉了，除了这种事情之外，更加不知道的是，生活上究竟是面对于什么样的代价，而这样一件事情，绝对不是一成不变的。
    感觉到了这些，内心之中的事情，也就是会变化的惊词无此了起来。
    即使是还想要说些什么，又会惊奇的发现了，已经是处于无话可说的地步上，还可以说些什么了。
    而感觉是到了这些，也就是会变得聪明与明白，实际上，这样一件事情，都是早已经用语言证明了的。。。
    ()

第163章 嘉庆（4）求月票
    也已经可以说明白了，从不知不觉间，都已经严重了好多，在这样的一个问题上，都有些不知道为何才好了，从这样的事情上，也可以说明白，这样的一件事情，真正的十分重要，相比于这些，能够知道的一件事情，也已经是莫名其妙了太多了。
    正是这样的一件事情，才让人产生了不真实感觉，但是，这样的一件事情，又都是真实多了。
    想到了这么一件事情，似乎是不可能会有任何一个人比他更加的明白了这件事情其中发生的曲折感了，因为这样的一件事情，真正的是十分曲折！
    在想到了这些事情时。
    像现在这种，早已经充实明白了太多的东西，只是不知道那样的一个事情，对于现在的他们具有什么样的好处！
    但是，从这件事情上，也可以看明白，其中即使是产生了一些挫折，这也是值得的一件事情。
    还想要说些什么，也已经不重要了，关键是在于这样的一件事情，只会将他们更加的快乐，并且是处于享受生活这段时间。
    在这样的一件事情下，都已经说明白太多了东西了。
    像这样的一件事情，都已经不需要多说了，能够说明白的一件事情都已经不需要重看了，能够看到的事情也实在是太多太多了，都已经不需要多看了，已经证明了严重性。
    对于这样的一件事情，可想而知，真正的十分重要，并且是在于这件事情上，充满了无可估计的多发感与无力感！
    相对于这些，可以表示的一件事情，则是充满了无可奈何的感觉，无知者，可想而知，要想真正的解释明白这件事情，这也是不太明智的一件事情，相对于这些，似乎是并没有什么比这个更加县有说服力。
    具的说服力这种东西，仅仅是舌唇之争，可当百万雄师，定举江山！
    想到了这件事情，还有更加不明白一件事情吗？
    恐怕，不知道这种事情了。
    在想到了这个时候的样子，心情一下子也变的十分复杂了起来，对比于这样的事情而言，最主要的感觉是不知道应该说些什么才好，或者是说还没有想到要去如何面对这件事情，可是这样的一件事情，在这个时候，早已经不重要了，自然也就是不可能会有什么人面对于这件事情了，能够想像到的一件事情，便是十分的无助，以及不知道如何是好了，即使是要用茫然失措说明这件事情，这也是十分的可以的。
    想到了这么一件事情下，也就是已经不知道应该如何了，内心之中的感觉变化成为了无助，而茫然失落更明是经常状，只不过是这样一件事情，依然是不知道说些什么，更加不知道应该说些为什么，从这件事情之中，肯定是也在明白这样的一件事情，说明了什么了。
    看到了这样的事情，也算是明白了，这就是区别与差别所在了。
    想到了这些事情的时候，也可以轻而易举从这件事情明白，这都是无可奈何的一件事情，想到了这么一件事情，总算是有些明白了，明白了这些事情以后，只有十分的失望，与无知的感觉！
    心中慢慢的思考了起来，总算是明白了这么做可以认为什么，从这件事情之中，也可以看出来，这其中的事情充满了未知数感觉与无奈的。
    想到了这些事情，总算是明白了，这就所谓的感觉了，除了这种事情之外，更加不知道的是，生活上究竟是面对于什么样的代价，而这样一件事情，绝对不是一成不变的。
    感觉到了这些，内心之中的事情，也就是会变化的惊词无此了起来。
    即使是还想要说些什么，又会惊奇的发现了，已经是处于无话可说的地步上，还可以说些什么了。
    而感觉是到了这些，也就是会变得聪明与明白，实际上，这样一件事情，都是早已经用语言证明了的。。。
    想到了这样一件事情上，心中充满了好奇心感觉，以及无知的欲望，然而，这样一件事情具体想要说什么，又是不可以十分明白的一件事情。
    在这件事情上，有些事情可以说明白了许多，但是有些事情都不是特别重要的一件事情了，用通俗易懂语言就可以知道，所有的事情都不是一成不变的，并且是在这样的一件事情上，充满了巨大的变迁性，看到了这些，也可以知道，在有些事情上，都已经是作出来过语明，而具体会是什么样一件事情，恐怕是不可以有一个人知道了。
    在这件事情之上，所要代表的东西实在是太多了，也正是因为变化极多，在想到了一件事情的同时，就会变化的比较难以理解了一些，其实，这样一件事情，不但是十分重要的一件事情，也是非常正常的一件事情。
    想到了这些事情的时候，也就是会明白了，在这其中的差距实际上也都是非常的巨大的，绝非只言片语就可以说明白，并且是在这件事情上，这也正是一个非常值得让人深思熟虑的事情，难道不是吗？
    在这种事情上，能够理解的，就是关于这件事情上，具体的用意是什么呢，而能够说明白这些，其实也正是非常重要的一件事情。
    虽然不知道太子殿下真正的目的是什么，但是却可以轻而易举的明白了，这些事情都是具有相当的道理的，而能够明白这一点，也是十分重要的一件事情，能够明白这件事情，也可以从中明白了许多东西，而这样的一件事情，给人的感觉，则是那种十分不妙的感觉！
    因此，与这件事情相比，这也许是巨大的差距感吧！
    而面对于这样的一件事情，也是普通的人无法明白的一件事情了。
    心中的感觉，不知道应该说些什么，也可以用深奥形容这件事情，这无聊的一件事情，真的是让人生气无比！！！
    讨厌的一件事情，总是在不经时的意思下出现了。
    ()

第164章 嘉庆（5）求月票
    想到了这些事情的时候，也可以轻而易举从这件事情明白，这都是无可奈何的一件事情，想到了这么一件事情，总算是有些明白了，明白了这些事情以后，只有十分的失望，与无知的感觉！
    心中慢慢的思考了起来，总算是明白了这么做可以认为什么，从这件事情之中，也可以看出来，这其中的事情充满了未知数感觉与无奈的。
    想到了这些事情，总算是明白了，这就所谓的感觉了，除了这种事情之外，更加不知道的是，生活上究竟是面对于什么样的代价，而这样一件事情，绝对不是一成不变的。
    感觉到了这些，内心之中的事情，也就是会变化的惊词无此了起来。
    即使是还想要说些什么，又会惊奇的发现了，已经是处于无话可说的地步上，还可以说些什么了。
    而感觉是到了这些，也就是会变得聪明与明白，实际上，这样一件事情，都是早已经用语言证明了的。。。
    想到了这样一件事情上，心中充满了好奇心感觉，以及无知的欲望，然而，这样一件事情具体想要说什么，又是不可以十分明白的一件事情。
    在这件事情上，有些事情可以说明白了许多，但是有些事情都不是特别重要的一件事情了，用通俗易懂语言就可以知道，所有的事情都不是一成不变的，		
	
		D-并且是在这样的一件事情上，充满了巨大的变迁性，看到了这些，也可以知道，在有些事情上，都已经是作出来过语明，而具体会是什么样一件事情，恐怕是不可以有一个人知道了。
    在这件事情之上，所要代表的东西实在是太多了，也正是因为变化极多，在想到了一件事情的同时，就会变化的比较难以理解了一些，其实，这样一件事情，不但是十分重要的一件事情，也是非常正常的一件事情。
    想到了这些事情的时候，也就是会明白了，在这其中的差距实际上也都是非常的巨大的，绝非只言片语就可以说明白，并且是在这件事情上，这也正是一个非常值得让人深思熟虑的事情，难道不是吗？
    在这种事情上，能够理解的，就是关于这件事情上，具体的用意是什么呢，而能够说明白这些，其实也正是非常重要的一件事情。
    虽然不知道太子殿下真正的目的是什么，但是却可以轻而易举的明白了，这些事情都是具有相当的道理的，而能够明白这一点，也是十分重要的一件事情，能够明白这件事情，也可以从中明白了许多东西，而这样的一件事情，给人的感觉，则是那种十分不妙的感觉！
    因此，与这件事情相比，这也许是巨大的差距感吧！
    而面对于这样的一件事情，也是普通的人无法明白的一件事情了。
    心中的感觉，不知道应该说些什么，也可以用深奥形容这件事情，这无聊的一件事情，真的是让人生气无比！！！
    讨厌的一件事情，总是在不经时的意思下出现了。
    在这样的一件事情上，发生了，你永远不知道发生了什么样一件事情，也正是因为这样一件事情，才会让人产生了巨大的差距感觉吧。
    但是，对于这样一件事情，偏偏又是不重要的，也正是因为这一点才会让人感觉是到了怀疑与无可奈何。
    但是面对于这样一件事情，常常是会让人丧失了自己的主见，不知道如何是好了，但在这件事情上，这十分糟糕，这应该是也是要去认为的一件事情吧，但是如果说，面对于这样一件事情，还是不知道应该如何是好，这起码是证明了一件事情，那就是真正的十分弱小，想到了这个地方的同时，这件事情早已经明白了许多了。
    但是，对于李白而言，他则是不知道自己面对的会是些什么，能够做到这件事情的，只能证明了其真正的实力了吧。
    面对于这些事情，如果是说，非要去什么语言去形容的话，这也并不是不可能的，想到了这些，也已经是可以用充分的语言去形容了。
    感觉是到了这些，真正的事情也是不知道应该如何去诉说的，只能用讨厌这样一件事情，去形容的了。
    某实，事实上，不仅仅是讨厌，仅此而已，具体上有多少种方法，谁又可以说得明白。
    在这件事情上，更多的件事，还是那种莫名其妙的感觉，其实，也正是因为这件事情，让人明白，你完全是不知道将会有什么事情会发生，这才是最为恐怖的。
    想到了这件事情，即使是一个人不知道，即使是只有一个人不明白，难道是说，所有了的人，不知道这件事情吗？
    想到了这些，如同是一种本能反应，使他想到了这件事情。
    在他感觉到了惊诧，莫名其妙的时候，也正是发生了全新的变化，使人完全不知道应该说些什么才好，而这件事情，也正是你所知道的那种事情吧，只是十分了的可惜，因为你可能永远不可能弄明白会发生什么样一件事情，这也许就是真正的可悲了吧。
    想到了这些，如果是用语言去形容的话，这样的一件事情，倒也并没有什么，只是即使是想要寻找语辞，也要顾忌一下他人，因此，在这件事情上，你有可能不知道前方的路会经历过什么样的一个样子。
    心中的直觉，变得越来越强烈，而发生的这件事情，并不是没有道理的，并且是对于李白来说，这也是他人生的一个转折点！
    如果顺利的通过了这个转折点，证明了他的未来，依然是非常的可期待的，因此，事实上，远不如如此的恶劣！
    在这个时候，内心之中也是想到了许多的事情，但是，仅仅是对比了一下，使已经淘汰了。
    在这个时候，太子殿下李承乾很明显有备而来！
    李白也明白，无论他阻不阻挡这件事情，也不可改变结果！
    太子殿下要来，无人可以更改！
    他毕竟是一个下属，太子殿下才是真正的执掌者！
    ()

第165章 嘉庆（6）求月票
    但是面对于这样一件事情，常常是会让人丧失了自己的主见，不知道如何是好了，但在这件事情上，这十分糟糕，这应该是也是要去认为的一件事情吧，但是如果说，面对于这样一件事情，还是不知道应该如何是好，这起码是证明了一件事情，那就是真正的十分弱小，想到了这个地方的同时，这件事情早已经明白了许多了。
    但是，对于李白而言，他则是不知道自己面对的会是些什么，能够做到这件事情的，只能证明了其真正的实力了吧。
    面对于这些事情，如果是说，非要去什么语言去形容的话，这也并不是不可能的，想到了这些，也已经是可以用充分的语言去形容了。
    感觉是到了这些，真正的事情也是不知道应该如何去诉说的，只能用讨厌这样一件事情，去形容的了。
    某实，事实上，不仅仅是讨厌，仅此而已，具体上有多少种方法，谁又可以说得明白。
    在这件事情上，更多的件事，还是那种莫名其妙的感觉，其实，也正是因为这件事情，让人明白，你完全是不知道将会有什么事情会发生，这才是最为恐怖的。
    想到了这件事情，即使是一个人不知道，即使是只有一个人不明白，难道是说，所有了的人，不知道这件事情吗？
    想到了这些，如同是一种本能反应，使他想到了这件事情。
    在他感觉到了惊诧，莫名其妙的时候，也正是发生了全新的变化，使人完全不知道应该说些什么才好，而这件事情，也正是你所知道的那种事情吧，只是十分了的可惜，因为你可能永远不可能弄明白会发生什么样一件事情，这也许就是真正的可悲了吧。
    想到了这些，如果是用语言去形容的话，这样的一件事情，倒也并没有什么，只是即使是想要寻找语辞，也要顾忌一下他人，因此，在这件事情上，你有可能不知道前方的路会经历过什么样的一个样子。
    心中的直觉，变得越来越强烈，而发生的这件事情，并不是没有道理的，并且是对于李白来说，这也是他人生的一个转折点！
    如果顺利的通过了这个转折点，证明了他的未来，依然是非常的可期待的，因此，事实上，远不如如此的恶劣！
    在这个时候，内心之中也是想到了许多的事情，但是，仅仅是对比了一下，使已经淘汰了。
    在这个时候，太子殿下李承乾很明显有备而来！
    李白也明白，无论他阻不阻挡这件事情，也不可改变结果！
    太子殿下要来，无人可以更改！
    他毕竟是一个下属，太子殿下才是真正的执掌者！
    如果生活是一场游戏，那么，十分遗憾的一件事情，有这样的一件事情，那就是游戏尚未还没有真正的开始了，其实，结局也早已经命中注定了，如果要去说些什么东西了的话，似乎是无可厚非，也只有用语言形容这件事情了，其实，在有些事情上面，这样的言语说的也是十分的正确了，因此挑不出来了一丝一毫的毛病！
    有些事情上，还没有真正的开始了，便已经是注定了结局，结果早已经注定了，都已经注定了结果，如果是说，还想去说些什么，就有些强人所难了吧。
    面对于这样一件事情上，真正的意图也是耐人寻味的，虽然有些事情早已经注定了，但是并不代表就可以放弃了，就可以不用为此努力！
    那是不可能的一件事情，因此，在这件事情上，想要诉说些什么，这也是十分正常的一件事情了，否则的话，会发生了什么样一件事情，还真的是不会有任何一个人知道！
    想到了这些事情，也就会明白了，许多的事情都是充满了无可奈何的感觉了吧。
    了解到了这么一件事情的时候，也就是会知道，有些事情还是充满了随意了的。
    心中一下子想到了这些，也就会了解到了来龙去脉！
    无论是事实是什么样子的，都要去尝试一下努力使他改变！
    心中的直觉有些无语，但那些都已经不重要了，即使是与此相比，也区别的太远了。
    因为这样的一件事情，才是更加重要的一件事情，除了用合适的语句进行于形容了以外，似乎是也再也没有其他的了。
    在这件事情上面，有时候会为了鸡毛蒜皮争吵许长时间，但是也是无可奈何一件事情。
    想到了这些，感觉是到了头脑之中的非常的清楚，整个人顿时也清醒明白了不少，那是无可奈何的一件事情，也是无可厚非的一件事情！
    利那间芳华，足以欢漫万古！
    天色亮了起来，已经是失去了睡眠的李白只能起来为自己准备早饭！
    他几乎都是彻夜难眠，有可能无法是去让你相信，但是他确确实实的是坐了一夜时间。
    他的脑子里想到的事情具有许多，他的脑子里思考的事情也有许多，脑子里面跑过去了无数个记忆碎片！
    如口你去仔细的进行观看，你甚至于可以看到了古代世界中永远不可能具有的交通工具，以及车水马龙，如果是说，仔细的进行说明的话，更加的可以简单明白，所有的现代化工具实在是太多太多了。
    比如高铁工具特快列车，悬浮磁性铁车，这种交通工具！
    仔细的看了一下天空上的东西，甚至于还可以发现了，那天空中，如同巨大的驼鸟，宝鹰展翅的家伙是什么呢？
    顿时是明白了。
    我的天啊，那是一个什么样的东西？！
    不过，这件事情真的是太少见了！
    这件事情如果是要去说的话，这不就是传说中的飞机吧！
    面对于这样的一件事情，也可以从中弄明白这样一件事情了。
    其实，要去说明的话！
    也可以如此的诉说吧！
    这不就是天下那巨大无比的雄鹰吗？
    从来没有看到过的飞机，居然出现了？！！！
    我想，如果并不是你亲眼看见了飞机，你也不可能认为那是一个巨大的飞机了。
    ()

第166章 嘉庆（7）求月票
    在这个时候，太子殿下李承乾很明显有备而来！
    李白也明白，无论他阻不阻挡这件事情，也不可改变结果！
    太子殿下要来，无人可以更改！
    他毕竟是一个下属，太子殿下才是真正的执掌者！
    如果生活是一场游戏，那么，十分遗憾的一件事情，有这样的一件事情，那就是游戏尚未还没有真正的开始了，其实，结局也早已经命中注定了，如果要去说些什么东西了的话，似乎是无可厚非，也只有用语言形容这件事情了，其实，在有些事情上面，这样的言语说的也是十分的正确了，因此挑不出来了一丝一毫的毛病！
    有些事情上，还没有真正的开始了，便已经是注定了结局，结果早已经注定了，都已经注定了结果，如果是说，还想去说些什么，就有些强人所难了吧。
    面对于这样一件事情上，真正的意图也是耐人寻味的，虽然有些事情早已经注定了，但是并不代表就可以放弃了，就可以不用为此努力！
    那是不可能的一件事情，因此，在这件事情上，想要诉说些什么，这也是十分正常的一件事情了，否则的话，会发生了什么样一件事情，还真的是不会有任何一个人知道！
    想到了这些事情，也就会明白了，许多的事情都是充满了无可奈何的感觉了吧。
    了解到了这么一件事情的时候，也就是会知道，有些事情还是充满了随意了的。
    心中一下子想到了这些，也就会了解到了来龙去脉！
    无论是事实是什么样子的，都要去尝试一下努力使他改变！
    心中的直觉有些无语，但那些都已经不重要了，即使是与此相比，也区别的太远了。
    因为这样的一件事情，才是更加重要的一件事情，除了用合适的语句进行于形容了以外，似乎是也再也没有其他的了。
    在这件事情上面，有时候会为了鸡毛蒜皮争吵许长时间，但是也是无可奈何一件事情。
    想到了这些，感觉是到了头脑之中的非常的清楚，整个人顿时也清醒明白了不少，那是无可奈何的一件事情，也是无可厚非的一件事情！
    利那间芳华，足以欢漫万古！
    天色亮了起来，已经是失去了睡眠的李白只能起来为自己准备早饭！
    他几乎都是彻夜难眠，有可能无法是		
	
		D-去让你相信，但是他确确实实的是坐了一夜时间。
    他的脑子里想到的事情具有许多，他的脑子里思考的事情也有许多，脑子里面跑过去了无数个记忆碎片！
    如口你去仔细的进行观看，你甚至于可以看到了古代世界中永远不可能具有的交通工具，以及车水马龙，如果是说，仔细的进行说明的话，更加的可以简单明白，所有的现代化工具实在是太多太多了。
    比如高铁工具特快列车，悬浮磁性铁车，这种交通工具！
    仔细的看了一下天空上的东西，甚至于还可以发现了，那天空中，如同巨大的驼鸟，宝鹰展翅的家伙是什么呢？
    顿时是明白了。
    我的天啊，那是一个什么样的东西？！
    不过，这件事情真的是太少见了！
    这件事情如果是要去说的话，这不就是传说中的飞机吧！
    面对于这样的一件事情，也可以从中弄明白这样一件事情了。
    其实，要去说明的话！
    也可以如此的诉说吧！
    这不就是天下那巨大无比的雄鹰吗？
    从来没有看到过的飞机，居然出现了？！！！
    我想，如果并不是你亲眼看见了飞机，你也不可能认为那是一个巨大的飞机了。
    天啊，你有可能无法认为那是一个飞机，但是我想我要告诉你，那确实是一个飞机，也不知道我这么说，会不会影响到你呢，会不会让你非常不安吗？
    我想那是对的，因为我们在你的感官系统中已经知道了一切了。
    正如我们对于你所知道的，我们从你的体表反应中感觉到了，感觉到了以前的东西，而那样的感觉也告诉了我们，你是在恐惧些什么，你想要逃离什么，他在恐惧些什么？
    直觉告诉我，你十分害怕！
    感觉到了不可思议了吧，可是并没有什么呀，那样的一件事情也证明了，确实是一个飞机！
    正如无法预料的那个样子，事情确实是这个样子的，并且是从他的言语之中了解到了许多，而这些事情也已经是十分重要了。
    想到了这么一件事情以后，顿时也明白了什么，这就是所说的巨大的差别了。
    在这样的情况下，能够知道的某些事情，也绝对不可能是三言两语可以说明白的了。
    了解到了这些，内心之中也有几个依据，那就是这样的一件事情，确实是有所区别了吧。
    当他的心中想到了这儿，神识五感也变的如同利刃一样锐利，而这些也只不过是理应表示出来的锋芒，仅此而已，想到了这儿，也算是做出来了一些理解，感觉到了这些，看到了这样的一个情况，能够看到的事情，就是区别那样的一件事情，而这种区别，实际上，也正是十分复杂的一种事情。
    即使是想要全部预感，也十分困难。
    而这样的一件事情，又是疑惑与不解，看到了这些，心中产生了的疑惑，也一下子增加了。
    脑子里出现了许许多多的记忆碎片，而这些记忆碎片是不断的断裂开来，进行串联！
    是因为，原主人的所有欲念还没有彻底的消亡的原因吗？
    关于这样的一件事情，好像是确实是这个样子的，只是不知道发生了这样的一件事情，会不会对于他们造成什么样的伤害？！
    与此相关，他更加重视的是这样的一件事情，造成什么样的伤害，而那样的伤害严不严重？！
    这是他不想看到的一件事情，只是因为这样的一件事情，确实是非常不好的。
    如果是说，可以避免的话，这是最好的一件事情。
    并且是，这件事情上，恶劣的情况，谁也不希望发生了。。。
    ()

第167章 嘉庆（8）求月票
    这件事情如果是要去说的话，这不就是传说中的飞机吧！
    面对于这样的一件事情，也可以从中弄明白这样一件事情了。
    其实，要去说明的话！
    也可以如此的诉说吧！
    这不就是天下那巨大无比的雄鹰吗？
    从来没有看到过的飞机，居然出现了？！！！
    我想，如果并不是你亲眼看见了飞机，你也不可能认为那是一个巨大的飞机了。
    天啊，你有可能无法认为那是一个飞机，但是我想我要告诉你，那确实是一个飞机，也不知道我这么说，会不会影响到你呢，会不会让你非常不安吗？
    我想那是对的，因为我们在你的感官系统中已经知道了一切了。
    正如我们对于你所知道的，我们从你的体表反应中感觉到了，感觉到了以前的东西，而那样的感觉也告诉了我们，你是在恐惧些什么，你想要逃离什么，他在恐惧些什么？
    直觉告诉我，你十分害怕！
    感觉到了不可思议了吧，可是并没有什么呀，那样的一件事情也证明了，确实是一个飞机！
    正如无法预料的那个样子，事情确实是这个样子的，并且是从他的言语之中了解到了许多，而这些事情也已经是十分重要了。
    想到了这么一件事情以后，顿时也明白了什么，这就是所说的巨大的差别了。
    在这样的情况下，能够知道的某些事情，也绝对不可能是三言两语可以说明白的了。
    了解到了这些，内心之中也有几个依据，那就是这样的一件事情，确实是有所区别了吧。
    当他的心中想到了这儿，神识五感也变的如同利刃一样锐利，而这些也只不过是理应表示出来的锋芒，仅此而已，想到了这儿，也算是做出来了一些理解，感觉到了这些，看到了这样的一个情况，能够看到的事情，就是区别那样的一件事情，而这种区别，实际上，也正是十分复杂的一种事情。
    即使是想要全部预感，也十分困难。
    而这样的一件事情，又是疑惑与不解，看到了这些，心中产生了的疑惑，也一下子增加了。
    脑子里出现了许许多多的记忆碎片，而这些记忆碎片是不断的断裂开来，进行串联！
    是因为，原主人的所有欲念还没有彻底的消亡的原因吗？
    关于这样的一件事情，好像是确实是这个样子的，只是不知道发生了这样的一件事情，会不会对于他们造成什么样的伤害？！
    与此相关，他更加重视的是这样的一件事情，造成什么样的伤害，而那样的伤害严不严重？！
    这是他不想看到的一件事情，只是因为这样的一件事情，确实是非常不好的。
    如果是说，可以避免的话，这是最好的一件事情。
    并且是，这件事情上，恶劣的情况，谁也不希望发生了。。。
    所以，如果是说，想要发生些什么样的一件事情，这也是不可能的，因为绝对不可能有人这么做，这么做，对于他有什么好处，这很困难，也可以将这件事情视为不可能发生的一件事情。
    想到了这些事情，脑子里面可以想到的一件事情也是具有相当的多了，只是在面对于这些事情的时候，也已经是感觉到了无力感比较多而已。
    具体的要去说些什么，也没有什么人可以知道，而有些事情总是充满了不确定因素的，而这件不确定因素，充满了诸多的争执点，也是一个十分的让人无可奈何的一件事情之一，也许是这也说明不了什么，能够证明了事情，也只有一件事情，那就是现在的他们说的真实了一些，确实是十分的无助了。
    当看到了上面的文字时，还是不由自主的一楞，字体由秀气之人书写而成的，如同完美的人设风尘典雅。
    看到了这样的一件事情，忍不住去想，也许这就是其中的区别了吧。
    有些区别，即使是没有文字记录下来！
    也可以永为世俗所广为流传！
    那些记忆碎片如同如马过骤，留下来了色彩斑斓的一点，接着，他很快的隐去了。
    像是这样的一件事情，也可以用文字进行形容了吧，正是因为这些，文字才可以记录下去的吧。
    所谓的记忆碎片刚好又是非常的完整的，对于李白而言，他所认为的东西真的是被具现化了。
    李白的周围形成了独立的空间，看起来，周围的景象实际上在什么太空中，但是这周围的一切物体似乎是只对李白本体产生了联系！
    看来，李白的本体果然与自己产生了联系，并且希望李白交出来自己的躯壳，李白可不是什么好讲话的人，既然是对方都已经从这个世界上不存在了，这样的福气，不去享受生活就实在是太不应该了。
    所以，想要让他交出来躯壳控制权，谈何容易？说的轻巧，那是不可能的一件事情！
    从另外一个方面说，对方的死亡，不正是为了给自己腾位子吗？
    而且，这挑选躯壳入主的资格并不是谁都有这种好命！
    李白完全不肯交出来自己的身体控制权，因此，李白便与之发生了打斗，正在打斗之中，李白的躯壳则获得了自由！
    而李白附体了以后，已经与躯壳彻底的进行了融化，死亡是绝对不可能这么容易死去的。
    而那个李白残忿，到了最后，依然是因为剪不敌众，再加上消耗精元力量巨大化，再次败下阵来！
    其实，这也正是非常的正确的一件事情，因为从来没有人会至动交出来得到的东西来！
    因此，这件事情上，也不会例外！
    正是因为对方都已经败下阵来，李白重新至导了自己的躯壳！
    而李白的残念，则是因为触犯了某个律令的关系，被软禁了。
    “居然……成功了？！”
    李白置信道。
    对于这件事情，他是并没有什么底气的，毕竟是他夺走了对方的躯壳！
    但是，从另外一个方面上说，这可怪不得他，因为事情都已经死亡了。
    你死都已经死了，复活不可能的，因此，你还留着躯壳不松手干什么呢？！
    更何况，好的躯壳，应该分享一下才对吧。。。
    ()

第168章 嘉庆（9）求月票
    并且是，这件事情上，恶劣的情况，谁也不希望发生了。。。
    所以，如果是说，想要发生些什么样的一件事情，这也是不可能的，因为绝对不可能有人这么做，这么做，对于他有什么好处，这很困难，也可以将这件事情视为不可能发生的一件事情。
    想到了这些事情，脑子里面可以想到的一件事情也是具有相当的多了，只是在面对于这些事情的时候，也已经是感觉到了无力感比较多而已。
    具体的要去说些什么，也没有什么人可以知道，而有些事情总是充满了不确定因素的，而这件不确定因素，充满了诸多的争执点，也是一个十分的让人无可奈何的一件事情之一，也许是这也说明不了什么，能够证明了事情，也只有一件事情，那就是现在的他们说的真实了一些，确实是十分的无助了。
    当看到了上面的文字时，还是不由自主的一楞，字体由秀气之人书写而成的，如同完美的人设风尘典雅。
    看到了这样的一件事情，忍不住去想，也许这就是其中的区别了吧。
    有些区别，即使是没有文字记录下来！
    也可以永为世俗所广为流传！
    那些记忆碎片如同如马过骤，留下来了色彩斑斓的一点，接着，他很快的隐去了。
    像是这样的一件事情，也可以用文字进行形容了吧，正是因为这些，文字才可以记录下去的吧。
    所谓的记忆碎片刚好又是非常的完整的，对于李白而言，他所认为的东西真的是被具现化了。
    李白的周围形成了独立的空间，看起来，周围的景象实际上在什么太空中，但是这周围的一切物体似乎是只对李白本体产生了联系！
    看来，李白的本体果然与自己产生了联系，并且希望李白交出来自己的躯壳，李白可不是什么好讲话的人，既然是对方都已经从这个世界上不存在了，这样的福气，不去享受生活就实在是太不应该了。
    所以，想要让他交出来躯壳控制权，谈何容易？说的轻巧，那是不可能的一件事情！
    从另外一个方面说，对方的死亡，不正是为了给自己腾位子吗？
    而且，这挑选躯壳入主的资格并不是谁都有这种好命！
    李白完全不肯交出来自己的身体控制权，因此，李白便与之发生了打斗，正在打斗之中，李白的躯壳则获得了自由！
    而李白附体了以后，已经与躯壳彻底的进行了融化，死亡是绝对不可能这么容易死去的。
    而那个李白残忿，到了最后，依然是因为剪不敌众，再加上消耗精元力量巨大化，再次败下阵来！
    其实，这也正是非常的正确的一件事情，因为从来没有人会至动交出来得到的东西来！
    因此，这件事情上，也不会例外！
    正是因为对方都已经败下阵来，李白重新至导了自己的躯壳！
    而李白的残念，则是因为触犯了某个律令的关系，被软		
	
		D-禁了。
    “居然……成功了？！”
    李白置信道。
    对于这件事情，他是并没有什么底气的，毕竟是他夺走了对方的躯壳！
    但是，从另外一个方面上说，这可怪不得他，因为事情都已经死亡了。
    你死都已经死了，复活不可能的，因此，你还留着躯壳不松手干什么呢？！
    更何况，好的躯壳，应该去分享一下才对吧。。。
    听到了他的话，怒火这件事情，实际上都已经是非常的巨大了，这也正是他们遭遇到了错误，重大的原因之一，但是这样子一件事情上，则是并不能说明什么，从这件事情之上，也可以仔细的说明了什么了吧，而有些事情也是因为了有些事情根本不可能如何选择。
    想到了这么一件事情之下，有可能是他们现在这个样子都在想，有些事情早已经超出来了他们的实力应对了，因此，会思考些什么，这也是无可奈何的一件事情。
    但是，他们却从来没有想过，事实会变化成为了现在的这个样子，因此，这与他们的规矩十分不符合作为。
    内心之中想到了这些事情，也顿时感觉到了充满了疑惑，而这样的事情都已经不重要了。
    其他的事情才最主要的。
    正在这个时候，也就是说，李白在进入到了思空的状态下，其他的一件事情也是可以明白了的，对于他们而言，那就是他们在思考接下来要去说些什么，是正在打算硬扛到底了，只不过是这件事情绝对不可能是正常的，只是因为这样的一件事情，明显绝对不可能拥有他们这个地方的实力与风格，这也正是他们应该说些什么主要原因！
    想到了这儿，我想这样的一件事情上，都已经知道了为什么了。
    想到了这件事情上，已经不知道应该说些什么了，但是与此相比，更重要的一件事情，恐怕是也绝对不可能是现在的这个样子而言，想要让实力变化的强大，唯有真正的力量才是不可缺少的，从某件事情上来说，之所以会出现在了这件事情上，并不是丝毫也没有理由的。
    想到了这些事情的时候，已经是从这些视物产生了一定的影响了。
    想到了这些什么，他的心中顿时不一样的事情，在。这些事情上、`想要变化，不一种、只有什心情艰难才是′一样的对抗方法，想要对从这件事情上掌握到了一定的一律事情，这还是非常的好的。
    因为，这对于某件事情而言，拥有着强大的辅助作用。
    而蓝色闪电力量，这种力量的强大的破坏力量还超出来了某他的许多东西，从这件事情之上，也可以明白了，这件事情具有强大的作用力量，也绝对不可能是普通人可以明白的。
    而能够发挥出来这样的力量，只能证明了这样的一件事情实在是太强大了！
    除此之外，再也没有办法找到其他的东西了。
    事实早已经代表了一切，也已经说明了许多东西，能可以去如何应付这件事情，无人可以明白。
    ()

第169章 嘉庆（10）求月票
    对于这件事情，他是并没有什么底气的，毕竟是他夺走了对方的躯壳！
    但是，从另外一个方面上说，这可怪不得他，因为事情都已经死亡了。
    你死都已经死了，复活不可能的，因此，你还留着躯壳不松手干什么呢？！
    更何况，好的躯壳，应该去分享一下才对吧。。。
    听到了他的话，怒火这件事情，实际上都已经是非常的巨大了，这也正是他们遭遇到了错误，重大的原因之一，但是这样子一件事情上，则是并不能说明什么，从这件事情之上，也可以仔细的说明了什么了吧，而有些事情也是因为了有些事情根本不可能如何选择。
    想到了这么一件事情之下，有可能是他们现在这个样子都在想，有些事情早已经超出来了他们的实力应对了，因此，会思考些什么，这也是无可奈何的一件事情。
    但是，他们却从来没有想过，事实会变化成为了现在的这个样子，因此，这与他们的规矩十分不符合作为。
    内心之中想到了这些事情，也顿时感觉到了充满了疑惑，而这样的事情都已经不重要了。
    其他的事情才最主要的。
    正在这个时候，也就是说，李白在进入到了思空的状态下，其他的一件事情也是可以明白了的，对于他们而言，那就是他们在思考接下来要去说些什么，是正在打算硬扛到底了，只不过是这件事情绝对不可能是正常的，只是因为这样的一件事情，明显绝对不可能拥有他们这个地方的实力与风格，这也正是他们应该说些什么主要原因！
    想到了这儿，我想这样的一件事情上，都已经知道了为什么了。
    想到了这件事情上，已经不知道应该说些什么了，但是与此相比，更重要的一件事情，恐怕是也绝对不可能是现在的这个样子而言，想要让实力变化的强大，唯有真正的力量才是不可缺少的，从某件事情上来说，之所以会出现在了这件事情上，并不是丝毫也没有理由的。
    想到了这些事情的时候，已经是从这些视物产生了一定的影响了。
    想到了这些什么，他的心中顿时不一样的事情，在。这些事情上、`想要变化，不一种、只有什心情艰难才是′一样的对抗方法，想要对从这件事情上掌握到了一定的一律事情，这还是非常的好的。
    因为，这对于某件事情而言，拥有着强大的辅助作用。
    而蓝色闪电力量，这种力量的强大的破坏力量还超出来了某他的许多东西，从这件事情之上，也可以明白了，这件事情具有强大的作用力量，也绝对不可能是普通人可以明白的。
    而能够发挥出来这样的力量，只能证明了这样的一件事情实在是太强大了！
    除此之外，再也没有办法找到其他的东西了。
    事实早已经代表了一切，也已经说明了许多东西，能可以去如何应付这件事情，无人可以明白。
    面对于这样的一件事情，可想而知，具有多少无助了，可是有些事情而言，真正的并不是，简单的一件事情，具体来说，会有多么复杂，也是你无法理解的一件事情。
    这也正是故事有多么难以理解，你才会不知道那是什么样的一件事情，从这件事情之中，也可以轻而易举的明白了，这就是产生了的巨大的关键了。
    像是这样的一件事情，甚至于如果是说要去用语言去形容，也已经是来不及了！
    因为现实似乎是不会允许犯下这么一个错误，而针对于这些，能够说明的一件事情，也大概醬如此的看明白一个事情。
    我不知道是你遭遇到了的事情如何去起来为这个事情，做出一不了认真的一件事情，可是关于这件事情，宠小的要东西必定是经历过什么，想到了这件荣耀之光！
    面对于这一切事情，恐怕也都是人力舌王去阻止的伴一件事情，充满了危机，不容易，这是理所当然的一件事情。
    当他说到了这些事情的时候，脑子里面也闪过去了一丝惊人之计，只不过是面对于这样的一件事情，很少会有人知道，那是什么样一回事情了。
    在这个时候，令人更加出现的一件事情在他的面前发生了，因为这样的一件事情，充满了、难以相信。
    心中的惊词变的十分的猛烈，那是因为在他的心中明白了，灾难事了，这件事情上早已经开始了，说明了，因为对方根本就不是之上。
    在想到了这么一件事情时，虽然是不知道为什么，但是，也应该如何说明的，针对于这些，则是不可能具有好下场的。
    并且是也从来没有白欧去做，而是去做了他的伤亡的一件事情，其实、这有些元旦时间里。
    你应该志愿对动下。真实、而这这样的、而凤事的奇怪都已经是十分明白的华实！
    所调的才华，绝对不可能被埋没！
    可能想到的一件事情，也只有突出了起来！
    但是，应该觉得遗憾的一件事情，很难的一件、拥有着这些，某实，也早已经说明了一件事情，其实，那些事情都已经是非常的出色了。
    关于这件，其更大的作用在，像这样的一件事情上，更多的件事就是为了某件事情找借口了。
    其实是，这样的一件事情，并没有什么大不了的，重要了事，我不想为了一件事情寻找不痛快，这是我讨厌的一件事情之一。
    而有些事情，即使是我不说，也总有一天会被别人知道的，因此，在这件事情上，我不希望出现了太多的麻烦，我希望的一件事情，也仅仅是成功而已，我不想利用这样的一件事情制造距离感。
    你是一个聪明的人，你也应该了解，我在思考一件事情，想到了三个这个地方，总是会感觉到了似乎是具有什么不寻思力量正在进行发生！
    而究竟是具有什么样力量，无人可以知道这件事情。
    这是一种即使是不解之局，无人可知。
    ()

第170章 典庆（1）
    面对于这样的一件事情，可想而知，具有多少无助了，可是有些事情而言，真正的并不是，简单的一件事情，具体来说，会有多么复杂，也是你无法理解的一件事情。
    这也正是故事有多么难以理解，你才会不知道那是什么样的一件事情，从这件事情之中，也可以轻而易举的明白了，这就是产生了的巨大的关键了。
    像是这样的一件事情，甚至于如果是说要去用语言去形容，也已经是来不及了！
    因为现实似乎是不会允许犯下这么一个错误，而针对于这些，能够说明的一件事情，也大概醬如此的看明白一个事情。
    我不知道是你遭遇到了的事情如何去起来为这个事情，做出一不了认真的一件事情，可是关于这件事情，宠小的要东西必定是经历过什么，想到了这件荣耀之光！
    面对于这一切事情，恐怕也都是人力舌王去阻止的伴一件事情，充满了危机，不容易，这是理所当然的一件事情。
    当他说到了这些事情的时候，脑子里面也闪过去了一丝惊人之计，只不过是面对于这样的一件事情，很少会有人知道，那是什么样一回事情了。
    在这个时候，令人更加出现的一件事情在他的面前发生了，因为这样的一件事情，充满了、难以相信。
    心中的惊词变的十分的猛烈，那是因为在他的心中明白了，灾难事了，这件事情上早已经开始了，说明了，因为对方根本就不是之上。
    在想到了这么一件事情时，虽然是不知道为什么，但是，也应该如何说明的，针对于这些，则是不可能具有好下场的。
    并且是也从来没有白欧去做，而是去做了他的伤亡的一件事情，其实、这有些元旦时间里。
    你应该志愿对动下。真实、而这这样的、而凤事的奇怪都已经是十分明白的华实！
    所调的才华，绝对不可能被埋没！
    可能想到的一件事情，也只有突出了起来！
    但是，应该觉得遗憾的一件事情，很难的一件、拥有着这些，某实，也早已经说明了一件事情，其实，那些事情都已经是非常的出色了。
    关于这件，其更大的作用在，像这样的一件事情上，更多的件事就是为了某件事情找借口了。
    其实是，这样的一件事情，并没有什么大不了的，重要了事，我不想为了一件事情寻找不痛快，这是我讨厌的一件事情之一。
    而有些事情，即使是我不说，也总有一天会被别人知道的，因此，在这件事情上，我不希望出现了太多的麻烦，我希望的一件事情，也仅仅是成功而已，我不想利用这样的一件事情制造距离感。
    你是一个聪明的人，你也应该了解，我在思考一件事情，想到了三个这个地方，总是会感觉到了似乎是具有什么不寻思力量正在进行发生！
    而究竟是具有什么样力量，无人可以知道这件事情。
    这是一种即使是不解之局，无人可知。
    正在这个时候，时常会出现了令人不可思议的犹豫不决感觉，李白是早已经明白了这一点的了。
    并且是在他的脑子里，也在不间断的进行思考，可以被如此重视的东西，究竟是一个什么样的一件事情。
    但是，在他的脑子里，想不出来什么，又或者是说，一切都是无所谓的，因为，即使是连他自己也不知道究竟是为什么，但是但可以知道的一件事情，在这件事情上面，必定是充满了太多的不一样了。
    因此，在这件事情之上，也就是值得让人好奇的一件事情了，为什么会变成了这个样子，其实是任何人的心中也找不到答案了。
    在这些人中包括了对方自己，而也就是找到了之后，可以明白的是一个更好的东西了，面对于这样的一件事情时，甚至于会有些犹豫不决！
    相比于这些，也许就是当品局者并没有这样的事情看得更加明白了。
    对于李白而言，提前暴露了自己的底牌，而这样的一		
	
		D-件事情对他而言，并不是一个非常好的件事情。
    因为，这样做很有可能是会产生了严重的后果，而这样的一件事情，严重后果，到底是什么，便是相当于将自己的软弱无力软点暴露在了对手的视野之中，因此，你才会变得越来越敏感觉好了。
    这件事情上，提前暴露自己的底牌，并不是一个非常好的一件事情，总体来说，想到了这件事情以后，更加的可以，说明白了，已经是更加可以说明白了，脑子里面发生了，像现在的这件事情，以后也就是具有许汗多多的言语进行表示了，但是照现在看起来，尚且不必要任何一个队伍，值得去让他动用力量！
    其实，在这件事情上，早已经可以说明白了，也并不是要知道就可以知道的一件事情，这也只能证明了一件事情，那就是非常的难以用言语，直到有天，他不再是他，他变成了另外一个人。
    结果。他死了。
    在面对于这样的一件事情上，其实也正是有些惜才的，他不希望有人走老路，走另外一个人的老路，这是他不希望看到的件事情，不仅仅是如此一甚至讨厌！
    在知道了这样的一件事情之后，脑子里也不知道应该说些什么才了，但是他们都知道的一件事情，这么做，真正的是有些不值得的。
    想到了这个地方，脑子里面也会出现了许许多多了疑惑。
    正在这个时候，外面来人汇通，报，太子殿下来了！
    太子殿下已经来到了这个地方！
    来到了这个地方，为了干什么，那也是因为为了汇报情况才出现的。
    想到了这个地方，内心之中也变化的后如快乐了。
    即使是用脑子想了，也知道这么做并不代表师出无名！
    关于这件事情，拥有着巨大的关键！
    因为他们都知道，那是为了什么，这些事情轻而易举，任何一个要求他的人，都必须要付出代价，要去死亡！！！
    ()

第171章 典庆（2）
    而究竟是具有什么样力量，无人可以知道这件事情。
    这是一种即使是不解之局，无人可知。
    正在这个时候，时常会出现了令人不可思议的犹豫不决感觉，李白是早已经明白了这一点的了。
    并且是在他的脑子里，也在不间断的进行思考，可以被如此重视的东西，究竟是一个什么样的一件事情。
    但是，在他的脑子里，想不出来什么，又或者是说，一切都是无所谓的，因为，即使是连他自己也不知道究竟是为什么，但是但可以知道的一件事情，在这件事情上面，必定是充满了太多的不一样了。
    因此，在这件事情之上，也就是值得让人好奇的一件事情了，为什么会变成了这个样子，其实是任何人的心中也找不到答案了。
    在这些人中包括了对方自己，而也就是找到了之后，可以明白的是一个更好的东西了，面对于这样的一件事情时，甚至于会有些犹豫不决！
    相比于这些，也许就是当品局者并没有这样的事情看得更加明白了。
    对于李白而言，提前暴露了自己的底牌，而这样的一件事情对他而言，并不是一个非常好的件事情。
    因为，这样做很有可能是会产生了严重的后果，而这样的一件事情，严重后果，到底是什么，便是相当于将自己的软弱无力软点暴露在了对手的视野之中，因此，你才会变得越来越敏感觉好了。
    这件事情上，提前暴露自己的底牌，并不是一个非常好的一件事情，总体来说，想到了这件事情以后，更加的可以，说明白了，已经是更加可以说明白了，脑子里面发生了，像现在的这件事情，以后也就是具有许汗多多的言语进行表示了，但是照现在看起来，尚且不必要任何一个队伍，值得去让他动用力量！
    其实，在这件事情上，早已经可以说明白了，也并不是要知道就可以知道的一件事情，这也只能证明了一件事情，那就是非常的难以用言语，直到有天，他不再是他，他变成了另外一个人。
    结果。他死了。
    在面对于这样的一件事情上，其实也正是有些惜才的，他不希望有人走老路，走另外一个人的老路，这是他不希望看到的件事情，不仅仅是如此一甚至讨厌！
    在知道了这样的一件事情之后，脑子里也不知道应该说些什么才了，但是他们都知道的一件事情，这么做，真正的是有些不值得的。
    想到了这个地方，脑子里面也会出现了许许多多了疑惑。
    正在这个时候，外面来人汇通，报，太子殿下来了！
    太子殿下已经来到了这个地方！
    来到了这个地方，为了干什么，那也是因为为了汇报情况才出现的。
    想到了这个地方，内心之中也变化的后如快乐了。
    即使是用脑子想了，也知道这么做并不代表师出无名！
    关于这件事情，拥有着巨大的关键！
    因为他们都知道，那是为了什么，这些事情轻而易举，任何一个要求他的人，都必须要付出代价，要去死亡！！！
    在这个时候，有些事情也已经是无可奈何的了，因为有些事情都已经出现了，而面对于这些，可以知道的一件事情，便是关于荣耀之归属了。
    想到了这么一件事情上，也已经是明白了许多的了，也正是因为这样的一件事情，其他的事情早已经不习惯于多说了，想到了这么一件事情上，更加是想到了许多，因此在到了现在的这个情况下，所有的人都已经是不习惯于多说了，想到了这件事情的时候，就想到了事情变成了现在这样，因此，明白了这些事情的同时，也就会觉得十分具有必要说明一下其他的东西。
    当想到了这些，已经是明白了，感觉到了这样的一件事情，总体来说，也已经有些明白了，而这样子的一件事情，也许就是我们现在所认为的一件事情了。
    内心之中的感觉，变化的明白些许多，而有些事情又是非实力可以说明的。
    感觉到了这样的一件事情，顿时，似乎是也已经掌握了万年岁月，而这样的一件事情，也正是现在的他们所未知了。
    由于是实力冲动，才会做出来不可思议的一切，只不过是在面对于这样的一件事情的时候，想要从中应付还是十六分最重要的一个样子。
    而这个样子，恐怕是和他们正在面临的东西，拥有了脱不开的联系！
    因此，在机缘巧合下，一切都可以说得通了。
    关于这件事情，你也永远不可能知道，等待着你们危是什么样的？是否含有剧毒，是否拥有着强大的危机？！
    因此，你应该知道了那是一个什么样一件事情了吧。
    感觉到了这些。
    也就是，只有沉默，才可以说明白的了。
    只是对于什么都不说而言，未必然是一个非常好的一件事情，有些事情还是说明白了比较好吧。
    内心之中，又在产生了质疑，太子殿下又在为了什么呢？
    真正的是为了寻找自己的吗？是否还具有了其他的意思，会不会对他们造成生命危机！
    这样的一件事情，没有什么人可以知道，但是唯一的知道的一件事情，便是这件事情絕对不可到此为止。
    想到了这些事情的时候，内心之中一下子平静了许多，平静了以后，心中顿时又开始了不安的起来。
    因为谁也不知道真正的用意是什么？
    换句话说，如果太子殿下真的是让他死，要去牺牲自己，保住自己的地位，又应该何去何从呢？
    想到了这么一件事情，也就是更加的不可能有什么人知道了。
    只不过是对于这样的一件事情，都是非常不利于一件事情，从这件事情而，而言、将自己的生命托付在其他的人手上，不论这个人是谁，都是很难办到的一件事情。
    否则的话，要去付出相当的代价！
    而这样的代价，达到了让人承受不起的地步上了。
    ()

第172章 典庆（3）
    想到了这个地方，内心之中也变化的后如快乐了。
    即使是用脑子想了，也知道这么做并不代表师出无名！
    关于这件事情，拥有着巨大的关键！
    因为他们都知道，那是为了什么，这些事情轻而易举，任何一个要求他的人，都必须要付出代价，要去死亡！！！
    在这个时候，有些事情也已经是无可奈何的了，因为有些事情都已经出现了，而面对于这些，可以知道的一件事情，便是关于荣耀之归属了。
    想到了这么一件事情上，也已经是明白了许多的了，也正是因为这样的一件事情，其他的事情早已经不习惯于多说了，想到了这么一件事情上，更加是想到了许多，因此在到了现在的这个情况下，所有的人都已经是不习惯于多说了，想到了这件事情的时候，就想到了事情变成了现在这样，因此，明白了这些事情的同时，也就会觉得十分具有必要说明一下其他的东西。
    当想到了这些，已经是明白了，感觉到了这样的一件事情，总体来说，也已经有些明白了，而这样子的一件事情，也许就是我们现在所认为的一件事情了。
    内心之中的感觉，变化的明白些许多，而有些事情又是非实力可以说明的。
    感觉到了这样的一件事情，顿时，似乎是也已经掌握了万年岁月，而这样的一件事情，也正是现在的他们所未知了。
    由于是实力冲动，才会做出来不可思议的一切，只不过是在面对于这样的一件事情的时候，想要从中应付还是十六分最重要的一个样子。
    而这个样子，恐怕是和他们正在面临的东西，拥有了脱不开的联系！
    因此，在机缘巧合下，一切都可以说得通了。
    关于这件事情，你也永远不可能知道，等待着你们危是什么样的？是否含有剧毒，是否拥有着强大的危机？！
    因此，你应该知道了那是一个什么样一件事情了吧。
    感觉到了这些。
    也就是，只有沉默，才可以说明白的了。
    只是对于什么都不说而言，未必然是一个非常好的一件事情，有些事情还是说明白了比较好吧。
    内心之中，又在产生了质疑，太子殿下又在为了什么呢？
    真正的是为了寻找自己的吗？是否还具有了其他的意思，会不会对他们造成生命危机！
    这样的一件事情，没有什么人可以知道，但是唯一的知道的一件事情，便是这件事情絕对不可到此为止。
    想到了这些事情的时候，内心之中一下子平静了许多，平静了以后，心中顿时又开始了不安的起来。
    因为谁也不知道真正的用意是什么？
    换句话说，如果太子殿下真的是让他死，要去牺牲自己，保住自己的地位，又应该何去何从呢？
    想到了这么一件事情，也就是更加的不可能有什么人知道了。
    只不过是对于这样的一件事情，都是非常不利于一件事情，从这件事情而，而言、将自己的生命托付在其他的人手上，不论这个人是谁，都是很难办到的一件事情。
    否则的话，要去付出相当的代价！
    而这样的代价，达到了让人承受不起的地步上了。
    在这样的一件事情之上，其实充满了无数个不确定因素，即使是想要说些什么，那也是十分困难的一件事情，而这样的一件事情，要去如何去形容，只是想要去形容的话，也只会变化的更加的困难吧。
    这是无法说的吧，针对于这样的一件事情上，可想而知，有些事情又是十分的无可奈何的，也因为破坏了这种攻击，也才会产生了某件程度上的后遗症的，而这样的一件事情上，其实也早已经说明了太多了的东西，但是十分不巧合的一件事情，则是因为这样的一件事情，导致了许多的事情充满了曲折。
    在这样的一件事情下，能够证明的一件事情，具有许多，而这许多之中的一些东西，其实也都是非常的不靠谱的，因为谁也不知道会发生了什么样一件事情。
    在这个时候，如果是说，什么表示也没有的话，那么这件事情肯定也就是不可能的了，因此，这样的一件事情，可以用许多东西去形容，但是想要去形容，也并不是一件轻而易举的一件事情。
    想到了现在的这个时候，内心之中如同是发现了什么，只是面对于这些，对于太子殿下而言，那也是无法用语言形容的一件事情了。
    脑子里面想到了一些事情，而那样的事情似乎是从来没有表现过如同看不见状况下，那种疑惑，能够明白这些，对于他们每个人而言，也是具有了一定的成长度了。
    像是这样的一件事情，都已经是代表了许多了，而太子殿下会选择在这个时候过来，他不知道这个时候可以说明什么，总而言之，这并不是他想要看到的一件事情，他不过是在现在的这个情况下，都已经不知道如何是好了，从这件事情之中，也可以说得明白，而这样的一件		
	
		D-事情，与他们所说的也是具有未知数感觉了。
    当他想到了这么一件事情的时候，都已经是明白了太多的东西，而这样的事情，恐怕也是非其他的人可以知道的一件事情了，总而言之，在这件事情上面，这应该就是区别所在的。
    但是并不知道这样做的一件事情，都可以作为这样的一件事情，都可以从这件事情上表现出来的，可想而知，在面对于这样的一件事情上，可以知道的就是会产生了现在的这个情况下，变化的茫然失猎了起来！
    在这个时候，几乎都是所有的人将目光看在了对方的对方的脸孔上。
    相比于这样的件事情上面说，似乎是从来也没有如此郑重其事观看一个人了。
    仔细的看了一下，这与李白表现出来了巨大的力量，拥有着巨大的关键力量，这也是，为什么李白会如此的受到了重视，其中最主要的理由。
    ()

第173章 典庆（4）
    因此，在机缘巧合下，一切都可以说得通了。
    关于这件事情，你也永远不可能知道，等待着你们危是什么样的？是否含有剧毒，是否拥有着强大的危机？！
    因此，你应该知道了那是一个什么样一件事情了吧。
    感觉到了这些。
    也就是，只有沉默，才可以说明白的了。
    只是对于什么都不说而言，未必然是一个非常好的一件事情，有些事情还是说明白了比较好吧。
    内心之中，又在产生了质疑，太子殿下又在为了什么呢？
    真正的是为了寻找自己的吗？是否还具有了其他的意思，会不会对他们造成生命危机！
    这样的一件事情，没有什么人可以知道，但是唯一的知道的一件事情，便是这件事情絕对不可到此为止。
    想到了这些事情的时候，内心之中一下子平静了许多，平静了以后，心中顿时又开始了不安的起来。
    因为谁也不知道真正的用意是什么？
    换句话说，如果太子殿下真的是让他死，要去牺牲自己，保住自己的地位，又应该何去何从呢？
    想到了这么一件事情，也就是更加的不可能有什么人知道了。
    只不过是对于这样的一件事情，都是非常不利于一件事情，从这件事情而，而言、将自己的生命托付在其他的人手上，不论这个人是谁，都是很难办到的一件事情。
    否则的话，要去付出相当的代价！
    而这样的代价，达到了让人承受不起的地步上了。
    在这样的一件事情之上，其实充满了无数个不确定因素，即使是想要说些什么，那也是十分困难的一件事情，而这样的一件事情，要去如何去形容，只是想要去形容的话，也只会变化的更加的困难吧。
    这是无法说的吧，针对于这样的一件事情上，可想而知，有些事情又是十分的无可奈何的，也因为破坏了这种攻击，也才会产生了某件程度上的后遗症的，而这样的一件事情上，其实也早已经说明了太多了的东西，但是十分不巧合的一件事情，则是因为这样的一件事情，导致了许多的事情充满了曲折。
    在这样的一件事情下，能够证明的一件事情，具有许多，而这许多之中的一些东西，其实也都是非常的不靠谱的，因为谁也不知道会发生了什么样一件事情。
    在这个时候，如果是说，什么表示也没有的话，那么这件事情肯定也就是不可能的了，因此，这样的一件事情，可以用许多东西去形容，但是想要去形容，也并不是一件轻而易举的一件事情。
    想到了现在的这个时候，内心之中如同是发现了什么，只是面对于这些，对于太子殿下而言，那也是无法用语言形容的一件事情了。
    脑子里面想到了一些事情，而那样的事情似乎是从来没有表现过如同看不见状况下，那种疑惑，能够明白这些，对于他们每个人而言，也是具有了一定的成长度了。
    像是这样的一件事情，都已经是代表了许多了，而太子殿下会选择在这个时候过来，他不知道这个时候可以说明什么，总而言之，这并不是他想要看到的一件事情，他不过是在现在的这个情况下，都已经不知道如何是好了，从这件事情之中，也可以说得明白，而这样的一件事情，与他们所说的也是具有未知数感觉了。
    当他想到了这么一件事情的时候，都已经是明白了太多的东西，而这样的事情，恐怕也是非其他的人可以知道的一件事情了，总而言之，在这件事情上面，这应该就是区别所在的。
    但是并不知道这样做的一件事情，都可以作为这样的一件事情，都可以从这件事情上表现出来的，可想而知，在面对于这样的一件事情上，可以知道的就是会产生了现在的这个情况下，变化的茫然失猎了起来！
    在这个时候，几乎都是所有的人将目光看在了对方的对方的脸孔上。
    相比于这样的件事情上面说，似乎是从来也没有如此郑重其事观看一个人了。
    仔细的看了一下，这与李白表现出来了巨大的力量，拥有着巨大的关键力量，这也是，为什么李白会如此的受到了重视，其中最主要的理由。
    在这个时候，之所以会受到了关注，那也是十分正常的一件事情了。
    而这样的一件事情，是如此的简单，让人不知道应该说些什么。
    太子殿下来到了御林军大营中，他自然就是会要求李白前来见他的，也就是所说的接驾，而这件事情是十分正常的一件事情，并且是无论是从任何一个角度上去说的话，都是没有办法去推托，也都是推托不开的一件事情。
    正是因为明了明白了这些，李白也是认为，他已经别无选择了，因此，要去配合太子殿下是很有必要的一件事情，在这之中，都已经说明了的如此明白了，也正是因为这件事情，使他不能不如此作为，并且是让人迫不得已才会如此！
    想到了这些，李白认为，无论是他愿不愿意，他都无法躲避这样的一件事情，他也他也是无法逃避这样的一件事情，而这样的一件事情，也已经是说明了太多了。
    在这个时候，李白的眼神中出现了杀机，而这种杀机则是特别的深沉！
    那深沉无比的眼眸似乎是一个巨大的深渊。
    又好像是随时随地都可以将人吸入进去似的，因此，在这件事情之上，也是可以明白的一件事情才可以从中知道了一些东西了吧。
    想到了这么件事情时，，内心之中出现了无数个光波球，而这些球体，而这些光波点，最为让人无法理解的件事情，就是不知道会不会对于宿主造成什么样的伤害了吧。
    总而言之，在面对于这样的一件事情上，内心中可以想像到了许多东西。
    太子殿下为了什么而来？
    太子殿下来到了这儿，欲要兴师问罪吗？
    不知道，其他的人，知不知道这件事情。
    ()

第174章 典庆（5）
    想到了现在的这个时候，内心之中如同是发现了什么，只是面对于这些，对于太子殿下而言，那也是无法用语言形容的一件事情了。
    脑子里面想到了一些事情，而那样的事情似乎是从来没有表现过如同看不见状况下，那种疑惑，能够明白这些，对于他们每个人而言，也是具有了一定的成长度了。
    像是这样的一件事情，都已经是代表了许多了，而太子殿下会选择在这个时候过来，他不知道这个时候可以说明什么，总而言之，这并不是他想要看到的一件事情，他不过是在现在的这个情况下，都已经不知道如何是好了，从这件事情之中，也可以说得明白，而这样的一件事情，与他们所说的也是具有未知数感觉了。
    当他想到了这么一件事情的时候，都已经是明白了太多的东西，而这样的事情，恐怕也是非其他的人可以知道的一件事情了，总而言之，在这件事情上面，这应该就是区别所在的。
    但是并不知道这样做的一件事情，都可以作为这样的一件事情，都可以从这件事情上表现出来的，可想而知，在面对于这样的一件事情上，可以知道的就是会产生了现在的这个情况下，变化的茫然失猎了起来！
    在这个时候，几乎都是所有的人将目光看在了对方的对方的脸孔上。
    相比于这样的件事情上面说，似乎是从来也没有如此郑重其事观看一个人了。
    仔细的看了一下，这与李白表现出来了巨大的力量，拥有着巨大的关键力量，这也是，为什么李白会如此的受到了重视，其中最主要的理由。
    在这个时候，之所以会受到了关注，那也是十分正常的一件事情了。
    而这样的一件事情，是如此的简单，让人不知道应该说些什么。
    太子殿下来到了御林军大营中，他自然就是会要求李白前来见他的，也就是所说的接驾，而这件事情是十分正常的一件事情，并且是无论是从任何一个角度上去说的话，都是没有办法去推托，也都是推托不开的一件事情。
    正是因为明了明白了这些，李白也是认为，他已经别无选择了，因此，要去配合太子殿下是很有必要的一件事情，在这之中，都已经说明了的如此明白了，也正是因为这件事情，使他不能不如此作为，并且是让人迫不得已才会如此！
    想到了这些，李白认为，无论是他愿不愿意，他都无法躲避这样的一件事情，他也他也是无法逃避这样的一件事情，而这样的一件事情，也已经是说明了太多了。
    在这个时候，李白的眼神中出现了杀机，而这种杀机则是特别的深沉！
    那深沉无比的眼眸似乎是一个巨大的深渊。
    又好像是随时随地都可以将人吸入进去似的，因此，在这件事情之上，也是可以明白的一件事情才可以从中知道了一些东西了吧。
    想到了这么件事情时，，内心之中出现了无数个光波球，而这些球体，而这些光波点，最为让人无法理解的件事情，就是不知道会不会对于宿主造成什么样的伤害了吧。
    总而言之，在面对于这样的一件事情上，内心中可以想像到了许多东西。
    太子殿下为了什么而来？
    太子殿下来到了这儿，欲要兴师问罪吗？
    不知道，其他的人，知不知道这件事情。在面对于这件事情上，许多的事情都是充满了未知数的，许多的事情也都是无法估计的。
    因此，具体的会发生些什么东西！
    恐怕是没有任何一个人可以知道，因此，在这件事情之上，这也是一个非常的值得让人深思的一件事情了。
    可以明白这样的一件事情，说句实话，从本质上来说，非常的好，最起码的一件事情是因为明白了发生了什么，但是从另外一个方面上说，这样的一件事情，又是充满了不确定因素了的，因为谁也不知道会不会对于他们，造成什么样的伤害！
    如果是伤害的话，那么威力又是什么样子的，因此，在这件事情上，这真正的是一个让人深思的一件事情了。
    想到了这些，其实，在李白的内心之中，实际上，也都是没有底子的，对于这些，在这件事情上，对于他而言，他最为害怕这样的一件事情发生了。
    感觉到了这些，似乎是又明白了什么叫做理由，而这件事情，却又是轻而易举的一件事情，从未知的过程中，可以看到许多东西。
    在来接待太子殿下李承乾的队伍中，御林军的主将孙权也当然是不可能缺席的。
    太子殿下李承乾的口气，也是颇为的配合，并且是开口说道:“十分抱歉，给你们添麻烦了，我来到了这儿，这是因为我有这样的一件事情了，相比于这些，能够明白的是，你们恐怕是不了解我真正的意思。”
    “我父皇让我来调查一些事情，还希望你可以多多合作才对。”
    那声音来自于李承乾，李承乾开口说道！
    面对于这样的一件事情，也就是常人所说的那个意思吧，我想你是很明白这件事情了吧。
    孙权的脸上掠过少许不悦，脸上的笑容，轻轻的装作什么东西也不知道的样子，并且是开口说道:“这是什么话言？这么说，实在是太难以相信了吧？”
    “总而言之，在这件事情上，你应该是众人知道的一件事情之后，都已经是可以变成了现在的这个样子了，而这样子一件事情，自然就是不可能再有什么可怕的了，相比于这些，这是义不容辞责任！”
    听到了孙权的言语之中，充满了一丝丝的事情了，也正是因为这样的一件事情上，也才会让人更加的了解到了这样的一件事情。
    从这件事情上来说，一其实，这有些事实确实是分不开的，他笑了笑:“如果是这样的话，倒并没有什么釣了，这当然是非常好的一件事情，因为我讨厌别人的不合作！”
    “这非常不错，可以对于这些，拥有太多的理解。”
    ()

第175章 典庆（6）
    又好像是随时随地都可以将人吸入进去似的，因此，		
	
		D-在这件事情之上，也是可以明白的一件事情才可以从中知道了一些东西了吧。
    想到了这么件事情时，，内心之中出现了无数个光波球，而这些球体，而这些光波点，最为让人无法理解的件事情，就是不知道会不会对于宿主造成什么样的伤害了吧。
    总而言之，在面对于这样的一件事情上，内心中可以想像到了许多东西。
    太子殿下为了什么而来？
    太子殿下来到了这儿，欲要兴师问罪吗？
    不知道，其他的人，知不知道这件事情。在面对于这件事情上，许多的事情都是充满了未知数的，许多的事情也都是无法估计的。
    因此，具体的会发生些什么东西！
    恐怕是没有任何一个人可以知道，因此，在这件事情之上，这也是一个非常的值得让人深思的一件事情了。
    可以明白这样的一件事情，说句实话，从本质上来说，非常的好，最起码的一件事情是因为明白了发生了什么，但是从另外一个方面上说，这样的一件事情，又是充满了不确定因素了的，因为谁也不知道会不会对于他们，造成什么样的伤害！
    如果是伤害的话，那么威力又是什么样子的，因此，在这件事情上，这真正的是一个让人深思的一件事情了。
    想到了这些，其实，在李白的内心之中，实际上，也都是没有底子的，对于这些，在这件事情上，对于他而言，他最为害怕这样的一件事情发生了。
    感觉到了这些，似乎是又明白了什么叫做理由，而这件事情，却又是轻而易举的一件事情，从未知的过程中，可以看到许多东西。
    在来接待太子殿下李承乾的队伍中，御林军的主将孙权也当然是不可能缺席的。
    太子殿下李承乾的口气，也是颇为的配合，并且是开口说道:“十分抱歉，给你们添麻烦了，我来到了这儿，这是因为我有这样的一件事情了，相比于这些，能够明白的是，你们恐怕是不了解我真正的意思。”
    “我父皇让我来调查一些事情，还希望你可以多多合作才对。”
    那声音来自于李承乾，李承乾开口说道！
    面对于这样的一件事情，也就是常人所说的那个意思吧，我想你是很明白这件事情了吧。
    孙权的脸上掠过少许不悦，脸上的笑容，轻轻的装作什么东西也不知道的样子，并且是开口说道:“这是什么话言？这么说，实在是太难以相信了吧？”
    “总而言之，在这件事情上，你应该是众人知道的一件事情之后，都已经是可以变成了现在的这个样子了，而这样子一件事情，自然就是不可能再有什么可怕的了，相比于这些，这是义不容辞责任！”
    听到了孙权的言语之中，充满了一丝丝的事情了，也正是因为这样的一件事情上，也才会让人更加的了解到了这样的一件事情。
    从这件事情上来说，一其实，这有些事实确实是分不开的，他笑了笑:“如果是这样的话，倒并没有什么釣了，这当然是非常好的一件事情，因为我讨厌别人的不合作！”
    “这非常不错，可以对于这些，拥有太多的理解。”
    在这件事情上，拥有了太多的一件事情，而那样的一件事情，正是别人不知道的一件事情。
    心中的感觉，变得越来越了解，其他的一件事情，也就是不足为奇了。
    在这样的一件事情上，想到了太多的一件事情，可是这样的一件事情偏偏又是不足挂齿的。
    对方的沉默少语，对于李承乾而言，是一个好事情，因为他也没有想过，要和对方深入交流的想法，因此，这么看起来了，这也是最好不过的一件事情，针对于这些，脑子里面的想法，也都是十分的明白，可是针对于这些，想要说些什么的时候，为什么会突然间变得无言以对了呢？
    在这件事情上，不需要去讲明太多的东西，至于这其中的事情，能够看到的是，那就是看到的事情拥有着许多的共同点处。
    想到了这么一件事情，便已经是达到了无法用语言进行地步，可想而知，这有些奇怪了，相比于这些，也就算是说明后，相比于这些事情，什么样的一件事情才是最具有发言权！
    针对于这样的一件事情上，会想到了什么，那就是在面对于有些事情上，当他想到了某件事情发生的后果时，内心之中又忍不住的开始了自我忘记的时候，也开始是针对于这样的一件事情，做出来了解的事情，也可以用其他的事情去验证，看到了这栏子的事情、也可以从中看出来了，“关于这件事情，其实也可以从中看到了许多的事情，只是这样了的一件事情，而面对于这样不知所措而已，为什么会出现了这样的一件事情，有些事情总是会给人一种吃了一惊的感觉，心中的惊讶达到了无言以对地步上。”
    “具体的说来，想要从中知道一二，到底是应该从什么地方知道这件事情，这又是十分的奇怪了，但是从来不打无准备之战，像这样的一件事情，从来都是具有原因吧。”
    看到了李白傻傻的表情，又有些一脸呆傻的面孔，太子殿下李承乾开口说道:“你不是早已经说好了吗？今天是为了让我理解到了这些练兵之术究竟是什么样的？”
    “如今，我已经来到了你的面前，你也可以开始了你拥有着表现力量，而这样的一件事情，也正是我想要知道的，想到了这上面的一件事情，早已经可以说明白了太多的东西，也正是因为这件事情，才会明白了这个世界上，究竟是如何复杂的一件事情，想要知道究竟是为什么吗？不用再说了，其他的东西！”
    孙权开口说道:“是啊，如果真的是这个样子，我实在是也想见识见识，事实上，许多的东西都已经太无趣了。我需要新鲜的感觉，让自己快乐！”
    ()

第176章 典庆（7）
    孙权的脸上掠过少许不悦，脸上的笑容，轻轻的装作什么东西也不知道的样子，并且是开口说道:“这是什么话言？这么说，实在是太难以相信了吧？”
    “总而言之，在这件事情上，你应该是众人知道的一件事情之后，都已经是可以变成了现在的这个样子了，而这样子一件事情，自然就是不可能再有什么可怕的了，相比于这些，这是义不容辞责任！”
    听到了孙权的言语之中，充满了一丝丝的事情了，也正是因为这样的一件事情上，也才会让人更加的了解到了这样的一件事情。
    从这件事情上来说，一其实，这有些事实确实是分不开的，他笑了笑:“如果是这样的话，倒并没有什么釣了，这当然是非常好的一件事情，因为我讨厌别人的不合作！”
    “这非常不错，可以对于这些，拥有太多的理解。”
    在这件事情上，拥有了太多的一件事情，而那样的一件事情，正是别人不知道的一件事情。
    心中的感觉，变得越来越了解，其他的一件事情，也就是不足为奇了。
    在这样的一件事情上，想到了太多的一件事情，可是这样的一件事情偏偏又是不足挂齿的。
    对方的沉默少语，对于李承乾而言，是一个好事情，因为他也没有想过，要和对方深入交流的想法，因此，这么看起来了，这也是最好不过的一件事情，针对于这些，脑子里面的想法，也都是十分的明白，可是针对于这些，想要说些什么的时候，为什么会突然间变得无言以对了呢？
    在这件事情上，不需要去讲明太多的东西，至于这其中的事情，能够看到的是，那就是看到的事情拥有着许多的共同点处。
    想到了这么一件事情，便已经是达到了无法用语言进行地步，可想而知，这有些奇怪了，相比于这些，也就算是说明后，相比于这些事情，什么样的一件事情才是最具有发言权！
    针对于这样的一件事情上，会想到了什么，那就是在面对于有些事情上，当他想到了某件事情发生的后果时，内心之中又忍不住的开始了自我忘记的时候，也开始是针对于这样的一件事情，做出来了解的事情，也可以用其他的事情去验证，看到了这栏子的事情、也可以从中看出来了，“关于这件事情，其实也可以从中看到了许多的事情，只是这样了的一件事情，而面对于这样不知所措而已，为什么会出现了这样的一件事情，有些事情总是会给人一种吃了一惊的感觉，心中的惊讶达到了无言以对地步上。”
    “具体的说来，想要从中知道一二，到底是应该从什么地方知道这件事情，这又是十分的奇怪了，但是从来不打无准备之战，像这样的一件事情，从来都是具有原因吧。”
    看到了李白傻傻的表情，又有些一脸呆傻的面孔，太子殿下李承乾开口说道:“你不是早已经说好了吗？今天是为了让我理解到了这些练兵之术究竟是什么样的？”
    “如今，我已经来到了你的面前，你也可以开始了你拥有着表现力量，而这样的一件事情，也正是我想要知道的，想到了这上面的一件事情，早已经可以说明白了太多的东西，也正是因为这件事情，才会明白了这个世界上，究竟是如何复杂的一件事情，想要知道究竟是为什么吗？不用再说了，其他的东西！”
    孙权开口说道:“是啊，如果真的是这个样子，我实在是也想见识见识，事实上，许多的东西都已经太无趣了。我需要新鲜的感觉，让自己快乐！”
    “既然是现在的这个样子，恕我直言，我还真的是想要开开眼界似的。因为我从来也没有见过，那究竟是什么样的一个样子，但是我真的是十分的好奇啊，如果真正的是这个样子的话，肯定是也可以让我大开眼界，开心上不少！”
    “既然是都已经如此了，那么，好好的表现出来，让我看看好了。”
    听到了他的话，声音中也是充满了快乐无比的感觉，而这样的一件事情，也与开心两个字拥有着十分巨大的联系了吧。
    想到了这儿，他是一心一意想要看观看李白的好戏，至于会不会产生了出其不意的效果，和可不可以那样的效果，从这件事情上来说，这也正是他想知道的事情了。
    想到了这么一件事情时，也许就是再也不需要犹豫不决了，很多的一件事情都已经完全的一件事情，可想而知，会发生了什么样的一件事情了，而这样的一件事情，说实话，是有些无可奈何的，也正是因为这些事情，使他顿时明白了，在这件事情上，也就是他想要的一件事情。
    李白清了清嗓子，开口说道:“实在是并没有什么办法，如果是你如此执着的话，那么也只有会选择如此的这么做了。”
    心中顿时间想到了这些，便已经是做好了打算。
    这样一来的话，也就是说，在这件事情上面，具有许多的事，都是具有这么做的话，这也许就是思想中要去表达的一件事情的话，相当的非常的好了？
    “如果是说，是现在的这个样子的话，倒也并没有什么关系，因为我早已经想要让你称心如意。”
    “但是，现在的这件事情，恐怕绝对不可能让事情如此的简单！”
    “这样的一件事情，实际的，非常的复杂的，不知道你听不听明白我的意思。”
    “因为，在这件事情当中，有许多的一件事情，都是无法用语言进行形容的。对于我而言，这让我十分不利，对于你来言，这也非常的不好。”
    听到了他的话，孙权则是笑了笑:此之前，是太子殿下如此的想要这件事情，但是你的举动十分的不一样，口口声声说合作，但你此时此刻的行为举止，摆明了是不肯合作这件事情吗？
    “该死的李白，你好大的胆子！居然是戏弄了太子殿下，你是否想到了，要去付出来了什么样的一个代价！”
    想到了这儿，不知道你明不明白这件事情？
    ()

第177章 典庆（8）
    针对于这些，脑子里面的想法，也都是十分的明白，可是针对于这些，想要说些什么的时候，为什么会突然间变得无言以对了呢？
    想到了这么一件事情，便已经是达到了无法用语言进行地步，可想而知，这有些奇怪了，相比于这些，也就算是说明后，相比于这些事情，什么样的一件事情才是最具有发言权！
    针对于这样的一件事情上，会想到了什么，那就是在面对于有些事情上，当他想到了某件事情发生的后果时，内心之中又忍不住的开始了自我忘记的时候，也开始是针对于这样的一件事情，做出来了解的事情，也可以用其他的事情去验证，看到了这栏子的事情、也可以从中看出来了，“关于这件事情，其实也可以从中看到了许多的事情，只是这样了的一件事情，而面对于这样不知所措而已，为什么会出现了这样的一件事情，有些事情总是会给人一种吃了一惊的感觉，心中的惊讶达到了无言以对地步上。”
    看到了李白傻傻的表情，又有些一脸呆傻的面孔，太子殿下李承乾开口说道:“你不是早已经说好了吗？今天是为了让我理解到了这些练兵之术究竟是什么样的？”
    “如今，我已经来		
	
		D-到了你的面前，你也可以开始了你拥有着表现力量，而这样的一件事情，也正是我想要知道的，想到了这上面的一件事情，早已经可以说明白了太多的东西，也正是因为这件事情，才会明白了这个世界上，究竟是如何复杂的一件事情，想要知道究竟是为什么吗？不用再说了，其他的东西！”
    孙权开口说道:“是啊，如果真的是这个样子，我实在是也想见识见识，事实上，许多的东西都已经太无趣了。我需要新鲜的感觉，让自己快乐！”
    “既然是现在的这个样子，恕我直言，我还真的是想要开开眼界似的。因为我从来也没有见过，那究竟是什么样的一个样子，但是我真的是十分的好奇啊，如果真正的是这个样子的话，肯定是也可以让我大开眼界，开心上不少！”
    “既然是都已经如此了，那么，好好的表现出来，让我看看好了。”
    听到了他的话，声音中也是充满了快乐无比的感觉，而这样的一件事情，也与开心两个字拥有着十分巨大的联系了吧。
    想到了这儿，他是一心一意想要看观看李白的好戏，至于会不会产生了出其不意的效果，和可不可以那样的效果，从这件事情上来说，这也正是他想知道的事情了。
    想到了这么一件事情时，也许就是再也不需要犹豫不决了，很多的一件事情都已经完全的一件事情，可想而知，会发生了什么样的一件事情了，而这样的一件事情，说实话，是有些无可奈何的，也正是因为这些事情，使他顿时明白了，在这件事情上，也就是他想要的一件事情。
    李白清了清嗓子，开口说道:“实在是并没有什么办法，如果是你如此执着的话，那么也只有会选择如此的这么做了。”
    心中顿时间想到了这些，便已经是做好了打算。
    这样一来的话，也就是说，在这件事情上面，具有许多的事，都是具有这么做的话，这也许就是思想中要去表达的一件事情的话，相当的非常的好了？
    “如果是说，是现在的这个样子的话，倒也并没有什么关系，因为我早已经想要让你称心如意。”
    “但是，现在的这件事情，恐怕绝对不可能让事情如此的简单！”
    “这样的一件事情，实际的，非常的复杂的，不知道你听不听明白我的意思。”
    “因为，在这件事情当中，有许多的一件事情，都是无法用语言进行形容的。对于我而言，这让我十分不利，对于你来言，这也非常的不好。”
    听到了他的话，孙权则是笑了笑:此之前，是太子殿下如此的想要这件事情，但是你的举动十分的不一样，口口声声说合作，但你此时此刻的行为举止，摆明了是不肯合作这件事情吗？
    “该死的李白，你好大的胆子！居然是戏弄了太子殿下，你是否想到了，要去付出来了什么样的一个代价！”
    想到了这儿，不知道你明不明白这件事情？
    “好大胆的李白，你居然是戏弄了太子殿下，真的是实在是太可恶了，你知不知道你这样的行为，十分恶劣，太子殿下如果是说，想要杀你的话，谁敢把你留下来？”
    “说句实话，这也实在是太可恶了一点，关于这一点，似乎是再也没有别人明白这件事情了，这也就是其中最主要的差别了。。”
    像是这样的一件事情，似乎是再也不可能有人比他明白这件事情，而具体的办法实际是具有很多的一件事情，并不代表所有的一件事情，都是具有毒性的。
    针对于这样的一件事情，可想而知，问题究竟是具有多么严峻的一件事情了。
    也正是因为这样的一件事情，才会更加的明白，有些事情也绝对不可能是现在看到的这个样子的十分简单了。
    对于这件事情，充满了未知数好奇感觉。
    在这种事情上，具体的一件事情是什么样的，总而言之，非常的耐人寻味的，也正是因为这样的一件事情，才可以变化的越来越强烈了，也正是因为如此，才可以想到，当年发生的事情究竟是什么样的，从这件事情之中，也可以轻而易举的了解，那是一个什么样的一件事情！
    当针对于这件事情的时候，就会产生了一种奇怪的感觉，那就是在这件事情之上，越来越难为了。
    而这样的一件事情，也正是人类所纠结的一件事情。
    在此之中，有些事情说明的一件事情，有时候明知道不可为，依然是为其之。
    可想而知，在面对于某些事情上，有些言语可想而知，针对于这些。
    这些人确实是非常的奇怪的，尤其是他们的处境！
    在这今天之后。
    非常的难以己定成为、可是，这些根本无法在这个地方生根发芽！
    ()

第178章 典庆（9）
    孙权开口说道:“是啊，如果真的是这个样子，我实在是也想见识见识，事实上，许多的东西都已经太无趣了。我需要新鲜的感觉，让自己快乐！”
    “既然是现在的这个样子，恕我直言，我还真的是想要开开眼界似的。因为我从来也没有见过，那究竟是什么样的一个样子，但是我真的是十分的好奇啊，如果真正的是这个样子的话，肯定是也可以让我大开眼界，开心上不少！”
    “既然是都已经如此了，那么，好好的表现出来，让我看看好了。”
    听到了他的话，声音中也是充满了快乐无比的感觉，而这样的一件事情，也与开心两个字拥有着十分巨大的联系了吧。
    想到了这儿，他是一心一意想要看观看李白的好戏，至于会不会产生了出其不意的效果，和可不可以那样的效果，从这件事情上来说，这也正是他想知道的事情了。
    想到了这么一件事情时，也许就是再也不需要犹豫不决了，很多的一件事情都已经完全的一件事情，可想而知，会发生了什么样的一件事情了，而这样的一件事情，说实话，是有些无可奈何的，也正是因为这些事情，使他顿时明白了，在这件事情上，也就是他想要的一件事情。
    李白清了清嗓子，开口说道:“实在是并没有什么办法，如果是你如此执着的话，那么也只有会选择如此的这么做了。”
    心中顿时间想到了这些，便已经是做好了打算。
    这样一来的话，也就是说，在这件事情上面，具有许多的事，都是具有这么做的话，这也许就是思想中要去表达的一件事情的话，相当的非常的好了？
    “如果是说，是现在的这个样子的话，倒也并没有什么关系，因为我早已经想要让你称心如意。”
    “但是，现在的这件事情，恐怕绝对不可能让事情如此的简单！”
    “这样的一件事情，实际的，非常的复杂的，不知道你听不听明白我的意思。”
    “因为，在这件事情当中，有许多的一件事情，都是无法用语言进行形容的。对于我而言，这让我十分不利，对于你来言，这也非常的不好。”
    听到了他的话，孙权则是笑了笑:此之前，是太子殿下如此的想要这件事情，但是你的举动十分的不一样，口口声声说合作，但你此时此刻的行为举止，摆明了是不肯合作这件事情吗？
    “该死的李白，你好大的胆子！居然是戏弄了太子殿下，你是否想到了，要去付出来了什么样的一个代价！”
    想到了这儿，不知道你明不明白这件事情？
    “好大胆的李白，你居然是戏弄了太子殿下，真的是实在是太可恶了，你知不知道你这样的行为，十分恶劣，太子殿下如果是说，想要杀你的话，谁敢把你留下来？”
    “说句实话，这也实在是太可恶了一点，关于这一点，似乎是再也没有别人明白这件事情了，这也就是其中最主要的差别了。。”
    像是这样的一件事情，似乎是再也不可能有人比他明白这件事情，而具体的办法实际是具有很多的一件事情，并不代表所有的一件事情，都是具有毒性的。
    针对于这样的一件事情，可想而知，问题究竟是具有多么严峻的一件事情了。
    也正是因为这样的一件事情，才会更加的明白，有些事情也绝对不可能是现在看到的这个样子的十分简单了。
    对于这件事情，充满了未知数好奇感觉。
    在这种事情上，具体的一件事情是什么样的，总而言之，非常的耐人寻味的，也正是因为这样的一件事情，才可以变化的越来越强烈了，也正是因为如此，才可以想到，当年发生的事情究竟是什么样的，从这件事情之中，也可以轻而易举的了解，那是一个什么样的一件事情！
    当针对于这件事情的时候，就会产生了一种奇怪的感觉，那就是在这件事情之上，越来越难为了。
    而这样的一件事情，也正是人类所纠结的一件事情。
    在此之中，有些事情说明的一件事情，有时候明知道不可为，依然是为其之。
    可想而知，在面对于某些事情上，有些言语可想而知，针对于这些。
    这些人确实是非常的奇怪的，尤其是他们的处境！
    在这今天之后。
    非常的难以己定成为、可是，这些根本无法在这个地方生根发芽！
    在这样的一件事情上，可见有些无可奈何，有些事情不知道如何是好，因为不知道应该说些什么，特别是在现在的这种情况下，心情变化的十分之恶劣，不知道应该说些什么，又或者是说一切东西，都是徒劳无功，这是无可奈何的一件事情，尤其是在现在的这种情况下！
    其中的未知感更加是无可奈何了！
    在御林军大营中，来自于上面的语语是不可以不听的。
    既然是太子殿下都已经来到了御林军大营，难道是说要把太子殿下拒之门外吗？
    无论是从哪个方面去讲，这都是不现实的一件事情，并且是在这种方面，也已经是决定了眼界，不是吗？
    太子殿下的到来，让李白感觉到了无所适从，但是这是已经决定好了的一件事情，万万不可能去发生更改，那是极其不可能的一件事情。
    所以说，这件事情没办法去选择，也容不得进行选择！
    这是无可争议的一件事情！
    李白亲自到御林军大营门外迎接了李承乾，李承乾也正在慢慢的步步走进来！
    在这个时候，御林军名义上总教官自然也是要随行的。
    孙权虽然不知道太子殿下在他不知道的情况下，事先勾兑些什么，并且是在他什么不知道情况下！
    他敏捷的一感觉到了，这件事情似乎是并没有如此的简单！
    而这件事情其中的东西则是他未知的，也是他不知道的一件事情。
    因此，在这件事上，这就无可避免的不说了。
    ()

第179章 典庆（10）
    听到了他的话，孙权则是笑了笑:此之前，是太子殿下如此的想要这件事情，但是你的举动十分的不一样，口口声声说合作，但你此时此刻的行为举止，摆明了是不肯合作这件事情吗？
    “该死的李白，你好大的胆子！居然是戏弄了太子殿下，你是否想到了，要去付出来了什么样的一个代价！”
    想到了这儿，不知道你明不明白这件事情？
    “好大胆的李白，你居然是戏弄了太子殿下，真的是实在是太可恶了，你知不知道你这样的行为，十分恶劣，太子殿下如果是说，想要杀你的话，谁敢把你留下来？”
    “说句实话，这也实在是太可恶了一点，关于这一点，似乎是再也没有别人明白这件事情了，这也就是其中最主要的差别了。。”
    像是这样的一件事情，似乎是再也不可能有人比他明白这件事情，而具体的办法实际是具有很多的一件事情，并不代表所有的一件事情，都是具有毒性的。
    针对于这样的一件事情，可想而知，问题究竟是具有多么严峻的一件事情了。
    也正是因为这样的一件事情，才会更加的明白，有些事情也绝对不可能是现在看到的这个样子的十分简单了。
    对于这件事情，充满了未知数好奇感觉。
    在这种事情上，具体的一件事情是什么样的，总而言之，非常的耐人寻味的，也正是因为这样的一件事情，才可以变化的越来越强烈了，也正是因为如此，才可以想到，当年发生的事情究竟是什么样的，从这件事情之中，也可以轻而易举的了解，那是一个什么样的一件事情！
    当针对于这件事情的时候，就会产生了一种奇怪的感觉，那就是在这件事情之上，越来越难为了。
    而这样的一件事情，也正是人类所纠结的一件事情。
    在此之中，有些事情说明的一件事情，有时候明知道不可为，依然是为其之。
    可想而知，在面对于某些事情上，有些言语可想而知，针对于这些。
    这些人确实是非常的奇怪的，尤其是他们的处境！
    在这今天之后。
    非常的难以己定成为、可是，这些根本无法在这个地方生根发芽		
	
		D-！
    在这样的一件事情上，可见有些无可奈何，有些事情不知道如何是好，因为不知道应该说些什么，特别是在现在的这种情况下，心情变化的十分之恶劣，不知道应该说些什么，又或者是说一切东西，都是徒劳无功，这是无可奈何的一件事情，尤其是在现在的这种情况下！
    其中的未知感更加是无可奈何了！
    在御林军大营中，来自于上面的语语是不可以不听的。
    既然是太子殿下都已经来到了御林军大营，难道是说要把太子殿下拒之门外吗？
    无论是从哪个方面去讲，这都是不现实的一件事情，并且是在这种方面，也已经是决定了眼界，不是吗？
    太子殿下的到来，让李白感觉到了无所适从，但是这是已经决定好了的一件事情，万万不可能去发生更改，那是极其不可能的一件事情。
    所以说，这件事情没办法去选择，也容不得进行选择！
    这是无可争议的一件事情！
    李白亲自到御林军大营门外迎接了李承乾，李承乾也正在慢慢的步步走进来！
    在这个时候，御林军名义上总教官自然也是要随行的。
    孙权虽然不知道太子殿下在他不知道的情况下，事先勾兑些什么，并且是在他什么不知道情况下！
    他敏捷的一感觉到了，这件事情似乎是并没有如此的简单！
    而这件事情其中的东西则是他未知的，也是他不知道的一件事情。
    因此，在这件事上，这就无可避免的不说了。
    因此，在这件事情上，都知道的一件事情，就是此事非常的复杂，并且是达到了匪费所思地步上。
    尽管是这个样子，尽管是如此，依然是不可以说明什么，尤其是在这个环境下。
    这其中的故事也就是更加的奇怪了，因为根本不会有人知道到底是发生了什么样的一件事情。
    即使是孙权不明白，他不可能傻到了去问这件事情，仔细的知道，并且是进行观察，这才是他寻求答案最为正确的一件事情。
    心中想到了这些，也就是顿时明白了这件事情，相比于此，还有什么东西会比这个更加的复杂！
    只是这样的一件事情，再也不可能了。
    像这样的一件事情，想到了这些，想到了这些，也就有些无语，无可奈何了！
    心中想到了这些，也就是顿时有些明白了，内心的话，难以用言语去说明白，内心的一件事，也十分复杂的。
    在这种情况之下，你知道我的心中想到了什么，我可能用十分准备告诉你，什么叫做担当！
    孙权对于太子殿下来到了这个地方，心中顿时也是充满了十分好奇的一件事情，但面对于这件事情上面，他也不可能会傻到了去问。
    于是乎，他就跟在了太子殿下的面前，并且是不发言语！
    并且是在这个时候，开口说道:“是这样的一件事情，昨天我不在御林军大营，不知道太子殿下会过来，因此没有出来，希望太子殿下不要怪罪，原谅失敬之处！”
    太子殿下李承乾微微沉默，点了点头，开口说道:“其实，我也并没有什么大事，都是一些鸡毛蒜皮小事，用不着计较。”
    “如果是说，你非要如此的话，也就是太过于折煞我了，担负不了！”
    说着，孙权急忙进行还礼，并且是对昨天发生的事情进行了解释！
    有些事情也是十分容易解释的一件事情，因为发生了那些事情的时候，孙权有些事情外出了，因此，他并不知道发生了什么事情。
    而关于太子殿下来到了御林军大营之中，这件事情他应该是不知道的，但是在御林军大营中，他具有自己的眼线，忠于他的心腹之人！
    这件事情也是孙权的心腹之人告诉他了的。
    ()

第180章 仇恨【1】
    也可以轻而易举的了解，那是一个什么样的一件事情！
    当针对于这件事情的时候，就会产生了一种奇怪的感觉，那就是在这件事情之上，越来越难为了。
    而这样的一件事情，也正是人类所纠结的一件事情。
    在此之中，有些事情说明的一件事情，有时候明知道不可为，依然是为其之。
    可想而知，在面对于某些事情上，有些言语可想而知，针对于这些。
    这些人确实是非常的奇怪的，尤其是他们的处境！
    在这今天之后。
    非常的难以己定成为、可是，这些根本无法在这个地方生根发芽！
    在这样的一件事情上，可见有些无可奈何，有些事情不知道如何是好，因为不知道应该说些什么，特别是在现在的这种情况下，心情变化的十分之恶劣，不知道应该说些什么，又或者是说一切东西，都是徒劳无功，这是无可奈何的一件事情，尤其是在现在的这种情况下！
    其中的未知感更加是无可奈何了！
    在御林军大营中，来自于上面的语语是不可以不听的。
    既然是太子殿下都已经来到了御林军大营，难道是说要把太子殿下拒之门外吗？
    无论是从哪个方面去讲，这都是不现实的一件事情，并且是在这种方面，也已经是决定了眼界，不是吗？
    太子殿下的到来，让李白感觉到了无所适从，但是这是已经决定好了的一件事情，万万不可能去发生更改，那是极其不可能的一件事情。
    所以说，这件事情没办法去选择，也容不得进行选择！
    这是无可争议的一件事情！
    李白亲自到御林军大营门外迎接了李承乾，李承乾也正在慢慢的步步走进来！
    在这个时候，御林军名义上总教官自然也是要随行的。
    孙权虽然不知道太子殿下在他不知道的情况下，事先勾兑些什么，并且是在他什么不知道情况下！
    他敏捷的一感觉到了，这件事情似乎是并没有如此的简单！
    而这件事情其中的东西则是他未知的，也是他不知道的一件事情。
    因此，在这件事上，这就无可避免的不说了。
    因此，在这件事情上，都知道的一件事情，就是此事非常的复杂，并且是达到了匪费所思地步上。
    尽管是这个样子，尽管是如此，依然是不可以说明什么，尤其是在这个环境下。
    这其中的故事也就是更加的奇怪了，因为根本不会有人知道到底是发生了什么样的一件事情。
    即使是孙权不明白，他不可能傻到了去问这件事情，仔细的知道，并且是进行观察，这才是他寻求答案最为正确的一件事情。
    心中想到了这些，也就是顿时明白了这件事情，相比于此，还有什么东西会比这个更加的复杂！
    只是这样的一件事情，再也不可能了。
    像这样的一件事情，想到了这些，想到了这些，也就有些无语，无可奈何了！
    心中想到了这些，也就是顿时有些明白了，内心的话，难以用言语去说明白，内心的一件事，也十分复杂的。
    在这种情况之下，你知道我的心中想到了什么，我可能用十分准备告诉你，什么叫做担当！
    孙权对于太子殿下来到了这个地方，心中顿时也是充满了十分好奇的一件事情，但面对于这件事情上面，他也不可能会傻到了去问。
    于是乎，他就跟在了太子殿下的面前，并且是不发言语！
    并且是在这个时候，开口说道:“是这样的一件事情，昨天我不在御林军大营，不知道太子殿下会过来，因此没有出来，希望太子殿下不要怪罪，原谅失敬之处！”
    太子殿下李承乾微微沉默，点了点头，开口说道:“其实，我也并没有什么大事，都是一些鸡毛蒜皮小事，用不着计较。”
    “如果是说，你非要如此的话，也就是太过于折煞我了，担负不了！”
    说着，孙权急忙进行还礼，并且是对昨天发生的事情进行了解释！
    有些事情也是十分容易解释的一件事情，因为发生了那些事情的时候，孙权有些事情外出了，因此，他并不知道发生了什么事情。
    而关于太子殿下来到了御林军大营之中，这件事情他应该是不知道的，但是在御林军大营中，他具有自己的眼线，忠于他的心腹之人！
    这件事情也是孙权的心腹之人告诉他了的。
    如果不是孙权的心腹之人告诉了孙权这件事情的话，孙权极其有可能还蒙在鼓里，不知道这件事情，因此，孙权可以知道这件事情，来自于别人的告诉。
    既然是太子殿下并没有责备自己，孙权自然是也放下了心来。
    在知道了这么一件事情以后，也已经是明白了许多的一件事情，只是这样的一件事情，则是并没有如此的明显而已。
    太子殿下，不知道你这次来，有什么指教？
    太子殿下微微沉默，摇了摇头，开口说道:“关于这件事情，我想我可以说明一下，既然是关于这个事情，其中的一件事情，也已经是十分的明白了。”
    “也不是什么大事，你知道的，你也对李白的训练方法有意见，我来到了这儿，是为了主持公道来的，主持公道，你们都明白这件事情吧。”
    听到了太子殿下的言语，孙权的脸上顿时有些无可奈何，并且是在心中腹诽道，这太子殿下还真的老奸巨猾，多打算。
    虽然是说口上大义凛然说什么为了这件事情主持公道，其实，说白了，别以为他不知道他们口上之中打的是什么算盘！
    而且，在这件事情上，实在是太讨厌了！
    因此，这种所滑的主持公道，仅仅是口头上的说法，实际的，则是非常可笑极了！
    你复杂的五官，掩饰不了忐忑不安的内心活动！
    孙权虽然是这个不齿于太子殿下如此作为，但是却也不去拆开！
    在外界上面，他与李白的关系较好，这是众所周知的一件事情。
    而现在的这个事情再去说这些东西的话，则是有些欲盖弥彰的动机与可能性。
    ()

第181章 仇恨【2】
    即使是孙权不明白，他不可能傻到了去问这件事情，仔细的知道，并且是进行观察，这才是他寻求答案最为正确的一件事情。
    心中想到了这些，也就是顿时明白了这件事情，相比于此，还有什么东西会比这个更加的复杂！
    只是这样的一件事情，再也不可能了。
    像这样的一件事情，想到了这些，想到了这些，也就有些无语，无可奈何了！
    心中想到了这些，也就是顿时有些明白了，内心的话，难以用言语去说明白，内心的一件事，也十分复杂的。
    在这种情况之下，你知道我的心中想到了什么，我可能用十分准备告诉你，什么叫做担当！
    孙权对于太子殿下来到了这个地方，心中顿时也是充满了十分好奇的一件事情，但面对于这件事情上面，他也不可能会傻到了去问。
    于是乎，他就跟在了太子殿下的面前，并且是不发言语！
    并且是在这个时候，开口说道:“是这样的一件事情，昨天我不在御林军大营，不知道太子殿下会过来，因此没有出来，希望太子殿下不要怪罪，原谅失敬之处！”
    太子殿下李承乾微微沉默，点了点头，开口说道:“其实，我也并没有什么大事，都是一些鸡毛蒜皮小事，用不着计较。”
    “如果是说，你非要如此的话，也就是太过于折煞我了，担负不了！”
    说着，孙权急忙进行还礼，并且是对昨天发生的事情进行了解释！
    有些事情也是十分容易解释的一件事情，因为发生了那些事情的时候，孙权有些事情外出了，因此，他并不知道发生了什么事情。
    而关于太子殿下来到了御林军大营之中，这件事情他应该是不知道的，但是在御林军大营中，他具有自己的眼线，忠于他的心腹之人！
    这件事情也是孙权的心腹之人告诉他了的。
    如果不是孙权的心腹之人告诉了孙权这件事情的话，孙权极其有可能还蒙在鼓里，不知道这件事情，因此，孙权可以知道这件事情，来自于别人的告诉。
    既然是太子殿下并没有责备自己，孙权自然是也放下了心来。
    在知道了这么一件事情以后，也已经是明白了许多的一件事情，只是这样的一件事情，则是并没有如此的明显而已。
    太子殿下，不知道你这次来，有什么指教？
    太子殿下微微沉默，摇了摇头，开口说道:“关于这件事情，我想我可以说明一下，既然是关于这个事情，其中的一件事情，也已经是十分的明白了。”
    “也不是什么大事，你知道的，你也对李白的训练方法有意见，我来到了这儿，是为了主持公道来的，主持公道，你们都明白这件事情吧。”
    听到了太子殿下的言语，孙权的脸上顿时有些无可奈何，并且是在心中腹诽道，这太子殿下还真的老奸巨猾，多打算。
    		
	
		D-虽然是说口上大义凛然说什么为了这件事情主持公道，其实，说白了，别以为他不知道他们口上之中打的是什么算盘！
    而且，在这件事情上，实在是太讨厌了！
    因此，这种所滑的主持公道，仅仅是口头上的说法，实际的，则是非常可笑极了！
    你复杂的五官，掩饰不了忐忑不安的内心活动！
    孙权虽然是这个不齿于太子殿下如此作为，但是却也不去拆开！
    在外界上面，他与李白的关系较好，这是众所周知的一件事情。
    而现在的这个事情再去说这些东西的话，则是有些欲盖弥彰的动机与可能性。
    在这种事情上，能够更加表明了立场的东西，似乎是不多吧。
    而太子殿下李承乾的言语顿时使人猜忌连连，有了许多的改观，特别是在关于某件事问题上。
    面对于这样的一件事情，也都是充满了好奇，因为不知道发生了什么样的一件事情，针对于这些事情，可以更加说明了一件事情，那就是有什么事情隐藏了他们。
    在昨天夜里，他们之间确实是说了些什么，并且是这种言语很有可能是那种不可告人的言语。
    他们之中究竟是谈了些什么，恐怕是谁也不知道，能够说明的一件事情，也就是在此上面的区别吧。
    至于还可以做些什么，那就更加的不知道了。
    但是也可以猜测到了一些东西，而那些东西很有可能是不可告人的秘密。
    这秘密这东西不用问也不可问，能够问清楚的东西就不是秘密了。
    太子殿下李承乾似乎是想要说些什么，他抬起来目光看了一下李白，又看了一下孙权，开口说道:“既然是你们两个人，都在现在的这个地方，那么很好，就可以开始谈话了吧。”
    “我奉陛下圣旨，过来看看李白是如何训练御林军的，在此之中，我也想知道似这样的训练方式有什么独到之处。”
    “李白，你可要谨慎些，小心为上，另外你可要为本宫争口气啊，否则的话，我回去，这可不好交差！”
    “那陛下的明言，可不是这么好糊弄的，这对我们十分的计划具有难以估计的用处。”
    太子殿下李承乾开口说道！
    听到了太子殿下李承乾的言语，顿时也不知道说些什么，但是从中知道的一件事情，就是关于这其中的区别了吧。
    李白点了点头，急忙弯下腰来，并且是态度极为谦逊，开口说道:“陛下所言，我又怎么可以不从？这都是十分正常的现象，我想我会办好这件事情的，太子殿下金口玉言，李白怎敢不从，事情我已经安排好了，只是这样的训练方法在短时间内不可能取得什么效果！”
    李白开口说道。
    对于李白的言语，李承乾点了点头，说道:“我明白。也就是说，在其中，拥有了一个过程，我明白，这样的一件事情，我如果回去复令的话，就有了讨价还价的资格！”
    “回去以后，也就是可以如实汇报情况了。”
    “李白，你不会有什么压力，我想陛下也会理解你的。”
    ()

第182章 仇恨【3】
    如果不是孙权的心腹之人告诉了孙权这件事情的话，孙权极其有可能还蒙在鼓里，不知道这件事情，因此，孙权可以知道这件事情，来自于别人的告诉。
    既然是太子殿下并没有责备自己，孙权自然是也放下了心来。
    在知道了这么一件事情以后，也已经是明白了许多的一件事情，只是这样的一件事情，则是并没有如此的明显而已。
    太子殿下，不知道你这次来，有什么指教？
    太子殿下微微沉默，摇了摇头，开口说道:“关于这件事情，我想我可以说明一下，既然是关于这个事情，其中的一件事情，也已经是十分的明白了。”
    “也不是什么大事，你知道的，你也对李白的训练方法有意见，我来到了这儿，是为了主持公道来的，主持公道，你们都明白这件事情吧。”
    听到了太子殿下的言语，孙权的脸上顿时有些无可奈何，并且是在心中腹诽道，这太子殿下还真的老奸巨猾，多打算。
    虽然是说口上大义凛然说什么为了这件事情主持公道，其实，说白了，别以为他不知道他们口上之中打的是什么算盘！
    而且，在这件事情上，实在是太讨厌了！
    因此，这种所滑的主持公道，仅仅是口头上的说法，实际的，则是非常可笑极了！
    你复杂的五官，掩饰不了忐忑不安的内心活动！
    孙权虽然是这个不齿于太子殿下如此作为，但是却也不去拆开！
    在外界上面，他与李白的关系较好，这是众所周知的一件事情。
    而现在的这个事情再去说这些东西的话，则是有些欲盖弥彰的动机与可能性。
    在这种事情上，能够更加表明了立场的东西，似乎是不多吧。
    而太子殿下李承乾的言语顿时使人猜忌连连，有了许多的改观，特别是在关于某件事问题上。
    面对于这样的一件事情，也都是充满了好奇，因为不知道发生了什么样的一件事情，针对于这些事情，可以更加说明了一件事情，那就是有什么事情隐藏了他们。
    在昨天夜里，他们之间确实是说了些什么，并且是这种言语很有可能是那种不可告人的言语。
    他们之中究竟是谈了些什么，恐怕是谁也不知道，能够说明的一件事情，也就是在此上面的区别吧。
    至于还可以做些什么，那就更加的不知道了。
    但是也可以猜测到了一些东西，而那些东西很有可能是不可告人的秘密。
    这秘密这东西不用问也不可问，能够问清楚的东西就不是秘密了。
    太子殿下李承乾似乎是想要说些什么，他抬起来目光看了一下李白，又看了一下孙权，开口说道:“既然是你们两个人，都在现在的这个地方，那么很好，就可以开始谈话了吧。”
    “我奉陛下圣旨，过来看看李白是如何训练御林军的，在此之中，我也想知道似这样的训练方式有什么独到之处。”
    “李白，你可要谨慎些，小心为上，另外你可要为本宫争口气啊，否则的话，我回去，这可不好交差！”
    “那陛下的明言，可不是这么好糊弄的，这对我们十分的计划具有难以估计的用处。”
    太子殿下李承乾开口说道！
    听到了太子殿下李承乾的言语，顿时也不知道说些什么，但是从中知道的一件事情，就是关于这其中的区别了吧。
    李白点了点头，急忙弯下腰来，并且是态度极为谦逊，开口说道:“陛下所言，我又怎么可以不从？这都是十分正常的现象，我想我会办好这件事情的，太子殿下金口玉言，李白怎敢不从，事情我已经安排好了，只是这样的训练方法在短时间内不可能取得什么效果！”
    李白开口说道。
    对于李白的言语，李承乾点了点头，说道:“我明白。也就是说，在其中，拥有了一个过程，我明白，这样的一件事情，我如果回去复令的话，就有了讨价还价的资格！”
    “回去以后，也就是可以如实汇报情况了。”
    “李白，你不会有什么压力，我想陛下也会理解你的。”
    “遇到了有些事情之后，不可以有什么压力，你要知道在你的背后，其实是拥有着许许多多的人的，你知道吗。”
    在这件事情之上，他只有尽可能的去劝慰有些事情了，特别是在关于这样的一件事情之上，而这样的一件事情，也足以证明了其中的许多多重要性了。
    在这其中，他当然是也知道，在这上面，其实是大部分也都是劝慰之语，太子殿下之所以会为了他好，也是说明了许多的事情了。
    而针对于这些，也都是十分切合实际的明白，在这其中的付出，实际上也都是关于价值的体现。
    而能够明白这些，也已经是很重要一件事情了。
    太子殿下李承乾微微一笑，似乎是对于李白极其在乎。
    李白则是点了点头，开口说道:“你的话语，我当然也是明白，只是在这其中，你永远不可能了解，我内心之中的艰难。”
    “太子殿下，我会尽最大的努力让你看到一个威武之师，只是这样的一个威武霸气之师并不是一天之内就可以看到成就。”
    李白开口说道！
    而李白的言语，也可以说是一语双关了，同样的言语，在他的口上，则是表示了完全不一样的两个意思。
    而想到了这些，也是明白了，这世界哪有什么出其不意的事情而言，那都是人不知道的一件事情。
    “只要你尽力就行，不用有太多的心理压力，至于能取看到效果，我都不会让你去死，我都不可以坐视不理某件事情。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    他的几句话语，虽然是这个言语不多，但也都是起到了这个醍醐灌顶，安定人心的巨大作用力量。
    在这种事情上，拥有着不可忽略的关系式作用。
    李白点了点头，开口说道:“是的，我想我可以知道了我可以去做些什么了。谢谢你了，太子殿下。”
    ()

第183章 仇恨【4】
    太子殿下李承乾似乎是想要说些什么，他抬起来目光看了一下李白，又看了一下孙权，开口说道:“既然是你们两个人，都在现在的这个地方，那么很好，就可以开始谈话了吧。”
    “我奉陛下圣旨，过来看看李白是如何训练御林军的，在此之中，我也想知道似这样的训练方式有什么独到之处。”
    “李白，你可要谨慎些，小心为上，另外你可要为本宫争口气啊，否则的话，我回去，这可不好交差！”
    “那陛下的明言，可不是这么好糊弄的，这对我们十分的计划具有难以估计的用处。”
    太子殿下李承乾开口说道！
    听到了太子殿下李承乾的言语，顿时也不知道说些什么，但是从中知道的一件事情，就是关于这其中的区别了吧。
    李白点了点头，急忙弯下腰来，并且是态度极为谦逊，开口说道:“陛下所言，我又怎么可以不从？这都是十分正常的现象，我想我会办好这件事情的，太子殿下金口玉言，李白怎敢不从，事情我已经安排好了，只是这样的训练方法在短时间内不可能取得什么效果！”
    李白开口说道。
    对于李白的言语，李承乾点了点头，说道:“我明白。也就是说，在其中，拥有了一个过程，我明白，这样的一件事情，我如果回去复令的话，就有了讨价还价的资格！”
    “回去以后，也就是可以如实汇报情况了。”
    “李白，你不会有什么压力，我想陛下也会理解你的。”
    “遇到了有些事情之后，不可以有什么压力，你要知道在你的背后，其实是拥有着许许多多的人的，你知道吗。”
    在这件事情之上，他只有尽可能的去劝慰有些事情了，特别是在关于这样的一件事情之上，而这样的一件事情，也足以证明了其中的许多多重要性了。
    在这其中，他当然是也知道，在这上面，其实是大部分也都是劝慰之语，太子殿下之所以会为了他好，也是说明了许多的事情了。
    而针对于这些，也都是十分切合实际的明白，在这其中的付出，实际上也都是关于价值的体现。
    而能够明白这些，也已经是很重要一件事情了。
    太子殿下李承乾微微一笑，似乎是对于李白极其在乎。
    李白则是点了点头，开口说道:“你的话语，我当然也是明白，只是在这其中，你永远不可能了解，我内心之中的艰难。”
    “太子殿下，我会尽最大的努力让你看到一个威武之师，只是这样的一个威武霸气之师并不是一天之内就可以看到成就。”
    李白开口说道！
    而李白的言语，也可以说是一语双关了，同样的言语，在他的口上，则是表示了完全不一样的两个意思。
    而想到了这些，也是明白了，这世界哪有什么出其不意的事情而言，那都是人不知道的一件事情。
    “只要你尽力就行，不用有太多的心理压力，至于能取看到效果，我都不会让你去死，我都不可以坐视不理某件事情。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    他的几句话语，虽然是这个言语不多，但也都是起到了这个醍醐灌顶，安定人心的巨大作用力量。
    在这种事情上，拥有着不可忽略的关系式作用。
    李白点了点头，开口说道:“是的，我想我可以知道了我可以去做些什么了。谢谢你了，太子殿下。”
    无需要道谢，也不用有太多的言语，事情也并没有如此的简单，只是有件事情确实是需要重视一下，因为根本不知道应该说些什么。
    在演武场上，暖风和偬，天上的太阳当空而照，照在人的身体上暖洋洋了的。
    李白则是站在了演武场		
	
		D-的高台之上，目光如炬看着下面的近一万御林军人马。
    “接下来开始训练，我之前训练你们的方法，你们这些人都没忘记吧，现在当着太子殿下的面再次的表现一下，用你们的努力诠释你们究竟是多么强大吧。”
    听到了他的言语，所有的军士虽然是这个心中不服，但是碍于太子殿下就在台上观战，他们只有被迫的斗志昂扬着。
    连日来的整治，他们这些御林军士卒都已经是苦不堪言，痛不欲生，为了这件事情而被折磨的身心疲惫着，但是那也是没有办法的一件事情，他们现在的这个样子，确实是非常的痛苦，并且是那种苦不堪言的，因此，他们可以干什么呢，用一句话去说的话，那就是可以用无能为力去形容这件事情，要去说些什么，也只有这个而已。
    但有些事情，也都是无可奈何的一件事情。
    在这样的一件事情上，不知道应该说些什么，但有些事情也都是无所谓的，因为他们也从来不知道可以如何去潇洒的活着。
    想到了这儿，也就是拥有了准备，而这种准备则体现在其他的未知数上。
    想到了这儿，也就是拥有了准备，而这种准备也就是十分重要的了。
    演武场上，烈日灼心，在太阳光的强烈照射下，他们在训练了一会儿，顿时训练场上的每个人，也都是汗流浃背的，并且是脸庞上都是汗珠！
    而这些汗珠子则是如不要命的往地面上不间断的流下来！
    在这件事情之上，也可以足以看见了这些人的辛苦程度上了。
    辛苦，自然是非常的辛苦的，但没有一个人敢于有怨言，因为那都是非常不好的，而且，在这件事情上，他们知道了一件事情，如果是说他们敢有什么怨言的话，只会有更加辛苦的事在等待着他们，并且是难以完成！
    要拥有巨大的后果与代价。
    因此，在想到了这些以后，他们万万不可能有什么怨气，这是无法接受的一件事情！
    只要他们敢抗议，敢说些什么，他们将付出的十倍的代价！
    每个人虽然是这个辛苦，虽然是这个汗流浃背，但是却没有任何一个敢说半个不字。拒绝这件事情。
    想到了这儿，发人深省。
    ()

第184章 仇恨【5】
    “太子殿下，我会尽最大的努力让你看到一个威武之师，只是这样的一个威武霸气之师并不是一天之内就可以看到成就。”
    李白开口说道！
    而李白的言语，也可以说是一语双关了，同样的言语，在他的口上，则是表示了完全不一样的两个意思。
    而想到了这些，也是明白了，这世界哪有什么出其不意的事情而言，那都是人不知道的一件事情。
    “只要你尽力就行，不用有太多的心理压力，至于能取看到效果，我都不会让你去死，我都不可以坐视不理某件事情。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    他的几句话语，虽然是这个言语不多，但也都是起到了这个醍醐灌顶，安定人心的巨大作用力量。
    在这种事情上，拥有着不可忽略的关系式作用。
    李白点了点头，开口说道:“是的，我想我可以知道了我可以去做些什么了。谢谢你了，太子殿下。”
    无需要道谢，也不用有太多的言语，事情也并没有如此的简单，只是有件事情确实是需要重视一下，因为根本不知道应该说些什么。
    在演武场上，暖风和偬，天上的太阳当空而照，照在人的身体上暖洋洋了的。
    李白则是站在了演武场的高台之上，目光如炬看着下面的近一万御林军人马。
    “接下来开始训练，我之前训练你们的方法，你们这些人都没忘记吧，现在当着太子殿下的面再次的表现一下，用你们的努力诠释你们究竟是多么强大吧。”
    听到了他的言语，所有的军士虽然是这个心中不服，但是碍于太子殿下就在台上观战，他们只有被迫的斗志昂扬着。
    连日来的整治，他们这些御林军士卒都已经是苦不堪言，痛不欲生，为了这件事情而被折磨的身心疲惫着，但是那也是没有办法的一件事情，他们现在的这个样子，确实是非常的痛苦，并且是那种苦不堪言的，因此，他们可以干什么呢，用一句话去说的话，那就是可以用无能为力去形容这件事情，要去说些什么，也只有这个而已。
    但有些事情，也都是无可奈何的一件事情。
    在这样的一件事情上，不知道应该说些什么，但有些事情也都是无所谓的，因为他们也从来不知道可以如何去潇洒的活着。
    想到了这儿，也就是拥有了准备，而这种准备则体现在其他的未知数上。
    想到了这儿，也就是拥有了准备，而这种准备也就是十分重要的了。
    演武场上，烈日灼心，在太阳光的强烈照射下，他们在训练了一会儿，顿时训练场上的每个人，也都是汗流浃背的，并且是脸庞上都是汗珠！
    而这些汗珠子则是如不要命的往地面上不间断的流下来！
    在这件事情之上，也可以足以看见了这些人的辛苦程度上了。
    辛苦，自然是非常的辛苦的，但没有一个人敢于有怨言，因为那都是非常不好的，而且，在这件事情上，他们知道了一件事情，如果是说他们敢有什么怨言的话，只会有更加辛苦的事在等待着他们，并且是难以完成！
    要拥有巨大的后果与代价。
    因此，在想到了这些以后，他们万万不可能有什么怨气，这是无法接受的一件事情！
    只要他们敢抗议，敢说些什么，他们将付出的十倍的代价！
    每个人虽然是这个辛苦，虽然是这个汗流浃背，但是却没有任何一个敢说半个不字。拒绝这件事情。
    想到了这儿，发人深省。
    在这种事情上，其实是针对于每个人而言，都有自己的相关之处，这也正是需要注意的一个地方，在这种事情之上，能够说明的一件事情也就是这些了，只是很可惜的一件事情是，这么做代表不了什么，也不会有什么好处，其中最为重要的一件事情，也就是说，在这件事情上，具体的意义。
    心中的感觉变化的十分的强烈，而有些事情则是体现在莫名这件事情上。
    想到了这个时候，也是有些明白了，究竟是什么才是最为合适的，而有些事情实际上，也都是不合适的，因为你永远也不可能知道其中的一件事情，那实在是太难太难了。
    “李白，你的这种训练方式，还真的是十分的特别，我此行真的是不虚此行，本宫也已经是大开眼界了。”
    太子殿下李承乾在这个时候开口说道。
    听到了太子殿下李承乾的言语，也是顿时明白了许多，孙权也知道了此行李承乾的心情似乎是十分满意。
    这与他的内心深处设想十分不合适！
    太子殿下李承乾看了一下那些正在负重奔跑的士兵，颇为不解的开口说道:“这还真的是稀奇，李白，你给我讲解一下，这东西既然是你发明的，你也应该知道这是什么？你给本宫讲一点，这负重奔跑的运动叫做什么名字？”
    李白似乎是没想到太子殿下会突然间这么说，他先是沉默了一下，然后又开口说道:“你要提起来这种东西，也并不是没有名字，我干脆给此起名叫做耐力跑运动吧。”
    “这种运功主要是考验一个人的耐力！总体来说，耐力对于一个人而言，十分重要，无论是你相不相信，这都是事实！”
    “拥有了这种耐力奔跑，不但有助于健康，提高人类果体上体能训练，而且，在这件事情上，还可以锻炼，训练出一个人的精神意志，形成坚不可摧的意志，打造不悔死，不怕死，不惧死的人类，当许多多的不惧死亡的人全部集合在一起，那么这就是一个战无不胜攻无不克，威武霸气无比，强大的无敌之师！”
    “如果拥有了这么一个军队，天下于我而言，还有什么东西值得去惧怕的吗？”
    “好像是，再也不可能有了。”
    他说到了这个地方，内心深处充满了无比憧憬之色。
    太子殿下的热情，在这个时候，也被点起了，如果说真的是这个样子，那么这么一个军队确实是那种无敌军队！
    ()

第185章 仇恨【6】
    想到了这儿，也就是拥有了准备，而这种准备也就是十分重要的了。
    演武场上，烈日灼心，在太阳光的强烈照射下，他们在训练了一会儿，顿时训练场上的每个人，也都是汗流浃背的，并且是脸庞上都是汗珠！
    而这些汗珠子则是如不要命的往地面上不间断的流下来！
    在这件事情之上，也可以足以看见了这些人的辛苦程度上了。
    辛苦，自然是非常的辛苦的，但没有一个人敢于有怨言，因为那都是非常不好的，而且，在这件事情上，他们知道了一件事情，如果是说他们敢有什么怨言的话，只会有更加辛苦的事在等待着他们，并且是难以完成！
    要拥有巨大的后果与代价。
    因此，在想到了这些以后，他们万万不可能有什么怨气，这是无法接受的一件事情！
    只要他们敢抗议，敢说些什么，他们将付出的十倍的代价！
    每个人虽然是这个辛苦，虽然是这个汗流浃背，但是却没有任何一个敢说半个不字。拒绝这件事情。
    想到了这儿，发人深省。
    在这种事情上，其实是针对于每个人而言，都有自己的相关之处，这也正是需要注意的一个地方，在这种事情之上，能够说明的一件事情也就是这些了，只是很可惜的一件事情是，这么做代表不了什么，也不会有什么好处，其中最为重要的一件事情，也就是说，在这件事情上，具体的意义。
    心中的感觉变化的十分的强烈，而有些事情则是体现在莫名这件事情上。
    想到了这个时候，也是有些明白了，究竟是什么才是最为合适的，而有些事情实际上，也都是不合适的，因为你永远也不可能知道其中的一件事情，那实在是太难太难了。
    “李白，你的这种训练方式，还真的是十分的特别，我此行真的是不虚此行，本宫也已经是大开眼界了。”
    太子殿下李承乾在这个时候开口说道。
    听到了太子殿下李承乾的言语，也是顿时明白了许多，孙权也知道了此行李承乾的心情似乎是十分满意。
    这与他的内心深处设想十分不合适！
    太子殿下李承乾看了一下那些正在负重奔跑的士兵，颇为不解的开口说道:“这还真的是稀奇，李白，你给我讲解一下，这东西既然是你发明的，你也应该知道这是什么？你给本宫讲一点，这负重奔跑的运动叫做什么名字？”
    李白似乎是没想到太子殿下会突然间这么说，他先是沉默了一下，然后又开口说道:“你要提起来这种东西，也并不是没有名字，我干脆给此起名叫做耐力跑运动吧。”
    “这种运功主要是考验一个人的耐力！总体来说，耐力对于一个人而言，十分重要，无论是你相不相信，这都是事实！”
    “拥有了这种耐力奔跑，不但有助于健康，提高人类果体上体能训练，而且，在这件事情上，还可以锻炼，训练出一个人的精神意志，形成坚不可摧的意志，打造不悔死，不怕死，不惧死的人类，当许多多的不惧死亡的人全部集合在一起，那么这就是一个战无不胜攻无不克，威武霸气无比，强大的无敌之师！”
    “如果拥有了这么一个军队，天下于我而言，还有什么东西值得去惧怕的吗？”
    “好像是，再也不可能有了。”
    他说到了这个地方，内心深处充满了无比憧憬之色。
    太子殿下的热情，在这个时候，也被点起了，如果说真的是这个样子，那么这么一个军队确实是那种无敌军队！
    他简直就是不敢想像，身体素质强硬，且精神意志强硬这样的人组织的军队，战斗力会达到了如何恐怖的地步上。
    即使是不用去述说，也知道了这样的人必定是非常的好的。
    想到了这个地步上以后，他本人也召不住的内心深处澎湃无比了起来。
    就好像是火山爆发了一般！
    有一种心绪如同是火山爆发了一般，但是偏偏被压柳了。
    在这种事情上，可想而知，在这上面的程度，但是这样的一个程度，却又是并不重要的。
    在这样的一件事情之下，也顿时明白到了许多，但是关于这些，又都是不重要的一件事情。
    “李白，多谢你给我描述了一个非常的好的未来，只是这样的一个未来，则是有些短暂。你可以告诉我，你能否达到这个程度上？”
    太子殿下李承乾开口说道！
    听到了他的言语，李白顿时开口说道:“你说的这件事情，让我想像一下，只是不知道你可不可以达到这种地步上，你达到的程度，又将会是什么一个样子，这才是我重要的一件事情。”
		
	
		D-    “但是，十分的可惜，这样的一件事情，要去说完什么，这就是你不知道的一件事情了。”
    李白说道:“你们是何人，也敢对我大呼小叫！”
    “如果你要询问，我对于这件事情有什么把握，我好像知道了这件事情有多少把握，但我可以告诉你我有七成把握。”
    “太子殿下，你也应该知道这件事情并不是效果一天就可以显示出来的，需要过段时间再说，这才是很重要的一件事情。”
    “我想，在关于这件事情问题上，已经是不用我去多说，不用我多说才对了吧。”
    李白顾左右而言他，开口说道！
    而对于李白的言语去讲这件事情，他也是不可能听不懂这件事情的。
    因此，在这件事情下，竟然是不知道应该是如何是好，也可以如此的理解，一切事情对于他而言，也都是已经是不重要了，也正是因为明白了这一点，才可以知道了，在这件事情上，未知的不同之处了吧。
    “如果你可以让我看到应该拥有的效果，我当然不可能阻止你将这种运动推行下去，负重奔跑真的是十分的符切。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    接着，他慢慢的走下高台上面，又被训练场上的高低杠吸引到了目光，他开口说道:“这种运动又叫做什么运功？训练人的什么东西……”
    李白开口说道:“这是训练手，主要功能练习一个人双臂力量，增加平衡力。”
    ()

第186章 仇恨【7】
    这种运功主要是考验一个人的耐力！总体来说，耐力对于一个人而言，十分重要，无论是你相不相信，这都是事实！”
    “拥有了这种耐力奔跑，不但有助于健康，提高人类果体上体能训练，而且，在这件事情上，还可以锻炼，训练出一个人的精神意志，形成坚不可摧的意志，打造不悔死，不怕死，不惧死的人类，当许多多的不惧死亡的人全部集合在一起，那么这就是一个战无不胜攻无不克，威武霸气无比，强大的无敌之师！”
    “如果拥有了这么一个军队，天下于我而言，还有什么东西值得去惧怕的吗？”
    “好像是，再也不可能有了。”
    他说到了这个地方，内心深处充满了无比憧憬之色。
    太子殿下的热情，在这个时候，也被点起了，如果说真的是这个样子，那么这么一个军队确实是那种无敌军队！
    他简直就是不敢想像，身体素质强硬，且精神意志强硬这样的人组织的军队，战斗力会达到了如何恐怖的地步上。
    即使是不用去述说，也知道了这样的人必定是非常的好的。
    想到了这个地步上以后，他本人也召不住的内心深处澎湃无比了起来。
    就好像是火山爆发了一般！
    有一种心绪如同是火山爆发了一般，但是偏偏被压柳了。
    在这种事情上，可想而知，在这上面的程度，但是这样的一个程度，却又是并不重要的。
    在这样的一件事情之下，也顿时明白到了许多，但是关于这些，又都是不重要的一件事情。
    “李白，多谢你给我描述了一个非常的好的未来，只是这样的一个未来，则是有些短暂。你可以告诉我，你能否达到这个程度上？”
    太子殿下李承乾开口说道！
    听到了他的言语，李白顿时开口说道:“你说的这件事情，让我想像一下，只是不知道你可不可以达到这种地步上，你达到的程度，又将会是什么一个样子，这才是我重要的一件事情。”
    “但是，十分的可惜，这样的一件事情，要去说完什么，这就是你不知道的一件事情了。”
    李白说道:“你们是何人，也敢对我大呼小叫！”
    “如果你要询问，我对于这件事情有什么把握，我好像知道了这件事情有多少把握，但我可以告诉你我有七成把握。”
    “太子殿下，你也应该知道这件事情并不是效果一天就可以显示出来的，需要过段时间再说，这才是很重要的一件事情。”
    “我想，在关于这件事情问题上，已经是不用我去多说，不用我多说才对了吧。”
    李白顾左右而言他，开口说道！
    而对于李白的言语去讲这件事情，他也是不可能听不懂这件事情的。
    因此，在这件事情下，竟然是不知道应该是如何是好，也可以如此的理解，一切事情对于他而言，也都是已经是不重要了，也正是因为明白了这一点，才可以知道了，在这件事情上，未知的不同之处了吧。
    “如果你可以让我看到应该拥有的效果，我当然不可能阻止你将这种运动推行下去，负重奔跑真的是十分的符切。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    接着，他慢慢的走下高台上面，又被训练场上的高低杠吸引到了目光，他开口说道:“这种运动又叫做什么运功？训练人的什么东西……”
    李白开口说道:“这是训练手，主要功能练习一个人双臂力量，增加平衡力。”
    关于这件事情，也应该是十分的清楚与明白，一个人的身体素质上好坏尤其是重要。
    并且是在战局之中发挥了非常重要的一个作用。
    能够明白这些，其实也都是非常的好的，只是并没有想到，事实有可能是如此的棘手而已，其他的一件事情，也就是不需要去多说了，而可以明白这些，那也是十分重要的一件事情，对于这样的一件事情，无论明白或是不可以，也不用说了。
    内心之中有些事情，并不是你知道就可以改变的了。
    想到了这件事情之上，便是明白了一些事情来。
    李承乾笑了笑，对于李白的作为，眉目中似乎是充满了满意之色。
    而对于这样的一件事情，这也正是每个人正在注视的一个地方了吧。
    “李白，你还真的是十分有才，出的方法是千奇百怪，但我不能不承认一点，在这件事情之上，确实是也是非常的有道理的，无论是你要表达什么，我都应该全力以赴支持你。”
    “而这件事情，这也正是我想要去说的了。”
    想到了这些，也顿时是明白了不少，只是针对于这件事情，更多的一件事情，则是不知道应该说什么才好了。
    “太子殿下，我的这些方法虽然是有些奇怪，但是部都是经过了我仔细设计的。不知道你是否知道这件事情，但是这件事情是正确的。”
    “只要是按照我这个方法来，我想我有朝一日，肯定可以为你打造一个很厉害的威武霸气之师来！”
    “到了那个时候，你也会知道，我并没有撒谎，我也并没有骗你，而这件事情所有的一切事情则都是有根有据，有凭有据一件事情。”
    “对于你而言，你的内心深处也都是明白的吧。”
    听到了他的言语，顿时也有些知道了，他也知道了在这件事上，其中的正确程度。
    太子殿下点了点头，对于李白而言，他还是极其看重李白，极其倚重李白，并且是把李白看作了是自己最好的朋友！
    而这样的看法，也绝对不可能是一朝一夕就可以更改的。
    孙权站在台上，感觉到了井退两退，不知道从什么时候开始起，他似乎是成为了一个孤家寡人，因此显示的十分孤单了起来。
    只是，在这样的一件事情上，有些事情充满了无可奈何，却并不是他可以作主的。
    虽然是心冲有些气愤，甚至于去说，可以用愤怒进行形容这件事情，但是他也明白了一件事情，那就是在有些事情上，那是绝对发生不了更改，也不可能更改的一件事情。
    所以说，这就是区别了。
    ()

第187章 仇恨【8】
    因此，在这件事情下，竟然是不知道应该是如何是好，也可以如此的理解，一切事情对于他而言，也都是已经是不重要了，也正是因为明白了这一点，才可以知道了，在这件事情上，未知的不同之处了吧。
    “如果你可以让我看到应该拥有的效果，我当然不可能阻止你将这种运动推行下去，负重奔跑真的是十分的符切。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    接着，他慢慢的走下高台上面，又被训练场上的高低杠吸引到了目光，他开口说道:“这种运动又叫做什么运功？训练人的什么东西……”
    李白开口说道:“这是训练手，主要功能练习一个人双臂力量，增加平衡力。”
    关于这件事情，也应该是十分的清楚与明白，一个人的身体素质上好坏尤其是重要。
    并且是在战局之中发挥了非常重要的一个作用。
    能够明白这些，其实也都是非常的好的，只是并没有想到，事实有可能是如此的棘手而已，其他的一件事情，也就是不需要去多说了，而可以明白这些，那也是十分重要的一件事情，对于这样的一件事情，无论明白或是不可以，也不用说了。
    内心之中有些事情，并不是你知道就可以改变的了。
    想到了这件事情之上，便是明白了一些事情来。
    李承乾笑了笑，对于李白的作为，眉目中似乎是充满了满意之色。
    而对于这样的一件事情，这也正是每个人正在注视的一个地方了吧。
    “李白，你还真的是十分有才，出的方法是千奇百怪，但我不能不承认一点，在这件事情之上，确实是也是非常的有道理的，无论是你要表达什么，我都应该全力以赴支持你。”
    “而这件事情，这也正是我想要去说的了。”
    想到了这些，也顿时是明白了不少，只是针对于这件事情，更多的一件事情，则是不知道应该说什么才好了。
    “太子殿下，我的这些方法虽然是有些奇怪，但是部都是经过了我仔细设计的。不知道你是否知道这件事情，但是这件事情是正确的。”
    “只要是按照我这个方法来，我想我有朝一日，肯定可以为你打造一个很厉害的威武霸气之师来！”
    “到了那个时候，你也会知道，我并没有撒谎，我也并没有骗你，而这件事情所有的一切事情则都是有根有据，有凭有据一件事情。”
    “对于你而言，你的内心深处也都是明白的吧。”
    听到了他的言语，顿时也有些知道了，他也知道了在这件事上，其中的正确程度。
    太子殿下点了点头，对于李白而言，他还是极其看重李白，极其倚重李白，并且是把李白看作了是自己最好的朋友！
    而这样的看法，也绝对不可能是一朝一夕就可以更改的。
    孙权站在台上，感觉到了井退两退，不知道从什么时候开始起，他似乎是成为了一个孤家寡人，因此显示的十分孤单了起来。
    只是，在这样的一件事情上，有些事情充满了无可奈何，却并不是他可以作主的。
    虽然是心冲有些气愤，甚至于去说，可以用愤怒进行形容这件事情，但是他也明白了一件事情，那就是在有些事情上，那是绝对发生不了更改，也不可能更改的一件事情。
    所以说，这就是区别了。
    在这种事情上面，有些事情却是并不是你可以明白的，能够知道为什么，能够明白这上面的具体意义，这才是最重要的。
    都已经是不知道应该说些什么了，或者是说这就是奇怪吧。
    想到了这么一个事情，就好像什么时候整个内心之中都被占据了的，而那样的一件事情，则是有些未知的，再比如说还想说明什么东西的话，那就是更加的奇怪了。
    在这其中，有许多事情也都是未知的。
    孙权的脸色一直十分不好，并且是属于那种铁青的状态，他实在是不知道太子殿下为什么会如此的对待于他。
    因为，在这种事情与情况下，他似乎刻意的被人无视与忽视了，想到了这些，也就是他们现在正在面对的困难了。
    想到了这件事情上面，其实每个人也都是高兴不起来。
    面对于这些，真的是有些不知道说什么才好了，但是任何一个事情都是充满了变数的。
    可笑，真是可笑！
    实在是太可笑了！
    即使是连他自己，也在疑惑，为什么会去对于这样的一件事情，耿冰于坏呢。
    他不应该这么做，他是一个侵子吗，他如果是敢子这么做的话，对于他的前途，是非常的不利的。
    想到了这件事情之上，他的心情则是十分的复杂起来！
    但是，在通对于这件事情上，又偏偏是无言以对，说不出来一句话来，想到了这些，内心之中，则是充满了那种无比复杂的心绪了吧。
    孙权看着李白，但是脸上也不好发作，因为如果喜怒形于色，将会严重影响到他的前途。
    他虽然是看不惯李白如此出风头这件事情，但是嘴上不可避免的有些称赞兔歌。
    “李白这个人确实是非常的有才华，自从他进入到了御林军大营第一天，我观看到了李白的第一眼，我也就知道了李白		
	
		D-的前途无量了。”
    “李白有才，是一个极其有才情的一个人。”
    孙权开口说道。
    而孙权说出来了这些言语，未必然是真心的，为了自己的地位，他也只是尽了自己的努力，在太子殿下面前博取一个好印象而已。
    有了很好的印象以后，也就不用惧怕李白，他的地位也很有可能得到了进一步的提高。
    御林军总教官位置很有可能一直是他的，甚至于是，极其有可能，比御林军总教官位置更加优越。
    他的脸上虽然带了笑容满面，但是在他的内心深处，内心则恨的。
    恨不得将李白千刀万剐，碎尸万段！
    因为李白动了他的面包！
    一旦自己的口食受到了威胁，心冲不由自主的便是生出来巨大的火气而来。
    ()

第188章 仇恨【9】
    都已经是不知道应该说些什么了，或者是说这就是奇怪吧。
    想到了这么一个事情，就好像什么时候整个内心之中都被占据了的，而那样的一件事情，则是有些未知的，再比如说还想说明什么东西的话，那就是更加的奇怪了。
    在这其中，有许多事情也都是未知的。
    孙权的脸色一直十分不好，并且是属于那种铁青的状态，他实在是不知道太子殿下为什么会如此的对待于他。
    因为，在这种事情与情况下，他似乎刻意的被人无视与忽视了，想到了这些，也就是他们现在正在面对的困难了。
    想到了这件事情上面，其实每个人也都是高兴不起来。
    面对于这些，真的是有些不知道说什么才好了，但是任何一个事情都是充满了变数的。
    可笑，真是可笑！
    实在是太可笑了！
    即使是连他自己，也在疑惑，为什么会去对于这样的一件事情，耿冰于坏呢。
    他不应该这么做，他是一个侵子吗，他如果是敢子这么做的话，对于他的前途，是非常的不利的。
    想到了这件事情之上，他的心情则是十分的复杂起来！
    但是，在通对于这件事情上，又偏偏是无言以对，说不出来一句话来，想到了这些，内心之中，则是充满了那种无比复杂的心绪了吧。
    孙权看着李白，但是脸上也不好发作，因为如果喜怒形于色，将会严重影响到他的前途。
    他虽然是看不惯李白如此出风头这件事情，但是嘴上不可避免的有些称赞兔歌。
    “李白这个人确实是非常的有才华，自从他进入到了御林军大营第一天，我观看到了李白的第一眼，我也就知道了李白的前途无量了。”
    “李白有才，是一个极其有才情的一个人。”
    孙权开口说道。
    而孙权说出来了这些言语，未必然是真心的，为了自己的地位，他也只是尽了自己的努力，在太子殿下面前博取一个好印象而已。
    有了很好的印象以后，也就不用惧怕李白，他的地位也很有可能得到了进一步的提高。
    御林军总教官位置很有可能一直是他的，甚至于是，极其有可能，比御林军总教官位置更加优越。
    他的脸上虽然带了笑容满面，但是在他的内心深处，内心则恨的。
    恨不得将李白千刀万剐，碎尸万段！
    因为李白动了他的面包！
    一旦自己的口食受到了威胁，心冲不由自主的便是生出来巨大的火气而来。
    只是这样的火气可以持续多久，又会有什么样的好处，这就是不可以是一个外人可以理解的了。
    但是，这也正是其奇怪之处，并且是说明了严重的东西。
    在这件事情之上，心中的事情不知道去说些什么才好，但是也可以从中明白了一件事情，那就是纠结了。
    训练场的场也上很大，并且是拥有了各种各样的设备！
    在这种设备上，这些设置也都是人为制造的，人为制造的设备，其实也都是十分的重要了。
    还可以说些什么，其实在这件事情之上，也都是非常简单的一件事情。
    这都不是开玩笑的，正是因为知道了这些，才会更加的明白，在这其中所面对的一件事情，想到了这些以后，也就是会明白了有些事情的良苦用心了，而那样的一件事情，却又并不是可以如此明白的了。
    想到了这些以后，也就会知道，这其中的具体程度，也并不是你可以知道的了。
    在面对于这样的一件事情上，李白倒是笑了下，虽然是不知道对方究竟是具有了什么样打算，实际的，在内心中，也都是可以猜测到了什么东西。
    而这些事情虽然不是十分了重要，但也是这个世界上最重要的组成部分！
    至于其他的一件事情，则是完全的倚靠一个人的心理！
    这样的心理活动，说实话的话，也都是有些形影相随的了。
    “孙统领，想不到你也会对我出言赞赞，这件事情还真是少见啊，面对于这样的一件事情，我都不知道应该说些什么了。”
    李白微微沉默，并且是双手抱了抱拳，这才开口说道。
    而他这个动作，实际上，也正是对于对方的施礼了吧。
    而这样的一弯腰，一施礼，确实是显示的郑重其事了不少。
    想到了这些，也都是明白了，在此之中具体的程度化了。
    想到了这些，内心深处也充满了明白，这正是他们现在面临的事情了吧。
    想到了这些，其中，在这其中，无可避免的一件事情，也就是说充满了很多的不确定因素的，而那样的不确定因素，总体来说，则是关乎于他们的生命！
    在这样的一件事情上，如果还没有说些什么，则是有些不切实际了。
    内心深处充满了强大的震撼，而这种震撼程度，则是完全不知道应该说些什么。
    太子殿下李承乾说:“孙统领，你领兵打仗十多年，对于训练方法也拥有了一定的经验心得，看到了李白发明的这个训练方法，不知道你作何感想，不知道，你具体说些，有些什么样的看法？”
    听到了他的话，顿时有些明白了，但是在这件事情上面，他也是明白了这其中的道理的。
    太子殿下李承乾之所以这么说，即使是别人不知道，在他的内心中，他也是知道了，这么说的言语，这是摆明了想要去考验他了。
    但是，在面对于这样的一件事情上，他却是高兴不起来的。
    想要考验于他，并且是充满了想像，内心深处不知道具有几个意思！
    但是，如果是说，想要在这个方面上难住他，给他挑什么毛病，具体说来，在这件事情上面，他万万也不可能去给他们如意的。
    因此，在这件事情上面，这也就是其主要的一个看法了。
    这个看法没什么重要的，但是却发现了说明白许多的东西！
    在这种事情上，想要考他，难住他，他的心冲想到了什么，他就万万不可以让对方如愿以偿！
    这才是他正在坚持的。
    ()

第189章 仇恨【10】
    这件事情之上，心中的事情不知道去说些什么才好，但是也可以从中明白了一件事情，那就是纠结了。
    训练场的场也上很大，并且是拥有了各种各样的设备！
    在这种设备上，这些设置也都是人为制造的，人为制造的设备，其实也都是十分的重要了。
    还可以说些什么，其实在这件事情之上，也都是非常简单的一件事情。
    这都不是开玩笑的，正是因为知道了这些，才会更加的明白，在这其中所面对的一件事情，想到了这些以后，也就是会明白了有些事情的良苦用心了，而那样的一件事情，却又并不是可以如此明白的了。
    想到了这些以后，也就会知道，这其中的具体程度，也并不是你可以知道的了。
    在面对于这样的一件事情上，李白倒是笑了下，虽然是不知道对方究竟是具有了什么样打算，实际的，在内心中，也都是可以猜测到了什么东西。
    而这些事情虽然不是十分了重要，但也是这个世界上最重要的组成部分！
    至于其他的一件事情，则是完全的倚靠一个人的心理！
    这样的心理活动，说实话的话，也都是有些形影相随的了。
    “孙统领，想不到你也会对我出言赞赞，这件事情还真是少见啊，面对于这样的一件事情，我都不知道应该说些什么了。”
    李白微微沉默，并且是双手抱了抱拳，这才开口说道。
    而他这个动作，实际上，也正是对于对方的施礼了吧。
    而这样的一弯腰，一施礼，确实是显示的郑重其事了不少。
    想到了这些，也都是明白了，在此之中具体的程度化了。
    想到了这些，内心深处也充满了明白，这正是他们现在面临的事情了吧。
    想到了这些，其中，在这其中，无可避免的一件事情，也就是说充满了很多的不确定因素的，而那样的不确定因素，总体来说，则是关乎于他们的生命！
    在这样的一件事情上，如果还没有说些什么，则是有些不切实际了。
    内心深处充满了强大的震撼，而这种震撼程度，则是完全不知道应该说些什么。
    太子殿下李承乾说:“孙统领，你领兵打仗十多年，对于训练方法也拥有了一定的经验心得，看到了李白发明的这个训练方法，不知道你作何感想，不知道，你具体说些，有些什么样的看法？”
    听到了他的话，顿时有些明白了，但是在这件事情上面，他也是明白了这其中的道理的。
    太子殿下李承乾之所以这么说，即使是别人不知道，在他的内心中，他也是知道了，这么说的言语，这是摆明了想要去考验他了。
    但是，在面对于这样的一件事情上，他却是高兴不起来的。
    想要考验于他，并且是充满了想像，内心深处不知道具有几个意思！
    但是，如果是说，想要在这个方面上难住他，给他挑什么毛病，具体说来，在这件事情上面，他万万也不可能去给他们如意的。
    因此，在这件事情上面，这也就是其主要的一个看法了。
    这个看法没什么重要的，但是却发现了说明白许多的东西！
    在这种事情上，想要考他，难住他，他的心冲想到了什么，他就万万不可以让对方如愿以偿！
    这才是他正在坚持的。
    在这种事情上，有些事情如果说是仔细的说出来的话，有些事情也真的是极其无可奈何的了。
    因此，在这件事情之上，拥有着极其严重的联系。
    在这件事情之上，可想而知，这其中的故事，并且是在这种故事之中，也都是极其的富有道理的了，使人不知道应该说些什么，也正是因为这样的一件事情，才会让人感觉到了特别的十分重视了吧。
    在这种事情上，有些事情是未知的，是茫然的，想要知道那是一件什么样的事情，这也是有些十分的困难的。
    总而言之，麻烦就麻烦到了现在的这个地方，特别是有些事情，更加的是复杂难明的。
    只是这样的一件事情，注定不可能有所解释，这也是比较无余的一个地方。
    相比于这些，内心深处想到了什么，这也是十分重视的一件事情，因此，想到了这些之后，李白说道:“我真是有些奇怪了，为什么会发生这样的一件事情，你不是视我为眼中钉肉中刺吗，你们居然是会为我说话，这件事情还真的是十分的奇怪了。”
    “说实话，有些事情上，我单独的以为，好像是我听错了，否则的话，你们也都是万万没有理由这么做的。”
    “孙权，你对于我的改变，常常是如同一个我正在做梦的幻想，我是在作梦吗？”
    “什么地方为真，什么地方为假，我竟然是不知道。”
    听到了他的话，李白这么开口说道。
    但是，对于这样的一件事情，未免是感觉到了太古怪了一些。
    孙权表面上波澜不源的表现，实际上，内心深处早已经是波涛汹涌了起来。
    但是，只是面对于这样的波涛汹涌确实是说不好什么，以至于在内心之中，他实在是没有办法细思下去。
    在这件事情之上，他或许是也就是最重要的程度了吧。
    只是这样的程度使人不知道可以说些什么，完全也没有办法去说，并且是在内心深处充满了奇怪。
    “李白，其实，你也不用感谢我，我说的这件事情只不过是事实而已。”
    “而在这件事情之上，有多少事情无可奈何，也不用多说什么，那是无关紧要的一件事情，也都是一个笑话！”
    “我虽然不知道，在这件事情上，你会有什么样的作为，什么样的不知道，可想而知，在这其中的复杂程度了。”
    “我们之中的关系是同窗，所以说我们之中的关系也都是对事不对人，此事彼一此，我可以肯定的件一件事，此		
	
		D-时此刻，你是一个极其富有担当的人，所以我也是不希望你们有发生任何的不测了的。”
    “我想，在这件事情上，你可以明白我的意思了吗。”
    ()

第190章 制度不一【1】
    想到了这些，内心深处也充满了明白，这正是他们现在面临的事情了吧。
    想到了这些，其中，在这其中，无可避免的一件事情，也就是说充满了很多的不确定因素的，而那样的不确定因素，总体来说，则是关乎于他们的生命！
    在这样的一件事情上，如果还没有说些什么，则是有些不切实际了。
    内心深处充满了强大的震撼，而这种震撼程度，则是完全不知道应该说些什么。
    太子殿下李承乾说:“孙统领，你领兵打仗十多年，对于训练方法也拥有了一定的经验心得，看到了李白发明的这个训练方法，不知道你作何感想，不知道，你具体说些，有些什么样的看法？”
    听到了他的话，顿时有些明白了，但是在这件事情上面，他也是明白了这其中的道理的。
    太子殿下李承乾之所以这么说，即使是别人不知道，在他的内心中，他也是知道了，这么说的言语，这是摆明了想要去考验他了。
    但是，在面对于这样的一件事情上，他却是高兴不起来的。
    想要考验于他，并且是充满了想像，内心深处不知道具有几个意思！
    但是，如果是说，想要在这个方面上难住他，给他挑什么毛病，具体说来，在这件事情上面，他万万也不可能去给他们如意的。
    因此，在这件事情上面，这也就是其主要的一个看法了。
    这个看法没什么重要的，但是却发现了说明白许多的东西！
    在这种事情上，想要考他，难住他，他的心冲想到了什么，他就万万不可以让对方如愿以偿！
    这才是他正在坚持的。
    在这种事情上，有些事情如果说是仔细的说出来的话，有些事情也真的是极其无可奈何的了。
    因此，在这件事情之上，拥有着极其严重的联系。
    在这件事情之上，可想而知，这其中的故事，并且是在这种故事之中，也都是极其的富有道理的了，使人不知道应该说些什么，也正是因为这样的一件事情，才会让人感觉到了特别的十分重视了吧。
    在这种事情上，有些事情是未知的，是茫然的，想要知道那是一件什么样的事情，这也是有些十分的困难的。
    总而言之，麻烦就麻烦到了现在的这个地方，特别是有些事情，更加的是复杂难明的。
    只是这样的一件事情，注定不可能有所解释，这也是比较无余的一个地方。
    相比于这些，内心深处想到了什么，这也是十分重视的一件事情，因此，想到了这些之后，李白说道:“我真是有些奇怪了，为什么会发生这样的一件事情，你不是视我为眼中钉肉中刺吗，你们居然是会为我说话，这件事情还真的是十分的奇怪了。”
    “说实话，有些事情上，我单独的以为，好像是我听错了，否则的话，你们也都是万万没有理由这么做的。”
    “孙权，你对于我的改变，常常是如同一个我正在做梦的幻想，我是在作梦吗？”
    “什么地方为真，什么地方为假，我竟然是不知道。”
    听到了他的话，李白这么开口说道。
    但是，对于这样的一件事情，未免是感觉到了太古怪了一些。
    孙权表面上波澜不源的表现，实际上，内心深处早已经是波涛汹涌了起来。
    但是，只是面对于这样的波涛汹涌确实是说不好什么，以至于在内心之中，他实在是没有办法细思下去。
    在这件事情之上，他或许是也就是最重要的程度了吧。
    只是这样的程度使人不知道可以说些什么，完全也没有办法去说，并且是在内心深处充满了奇怪。
    “李白，其实，你也不用感谢我，我说的这件事情只不过是事实而已。”
    “而在这件事情之上，有多少事情无可奈何，也不用多说什么，那是无关紧要的一件事情，也都是一个笑话！”
    “我虽然不知道，在这件事情上，你会有什么样的作为，什么样的不知道，可想而知，在这其中的复杂程度了。”
    “我们之中的关系是同窗，所以说我们之中的关系也都是对事不对人，此事彼一此，我可以肯定的件一件事，此时此刻，你是一个极其富有担当的人，所以我也是不希望你们有发生任何的不测了的。”
    “我想，在这件事情上，你可以明白我的意思了吗。”
    在这件事情上，有些事情也都是极为复杂的一件事情，使人难以知道其中的事情。
    但是，在这件事情之上，有些事情又都是身不由己的一件事情，因此，这也就是其中的复杂程度了吧。
    也正是因为这样的一件事情，也才会思考良多，也才会知道良多，因此，在这件事情上，也都是十分重要的一件事情的了。
    有些事情实在是没有办法去多说，因为这样的一件事情，是极其复杂的，能够了解到了这些，也已经是十分的重要了。内心深处的思绪苦思良多，而那些事情也都是比较重要的了。
    了解到了这些以后，算是拥有了更加深入的打算，而那种打算，实在是没有办法去说！
    即使是说起来的话，也只会是更加的伤感，更加的伤心而已。
    能够知道这样的一件事情，可想而知，在这其中的一件事情上，可想而知，具有多重要了。
    想到了这些事情上，有些事情也已经是得到了很好的重视，但是有些事情却又是比较遗憾的，因为不知道说些什么才好，也不知道说些什么，证实这件事情，如果是说要去说些什么的话，大概是也只有复杂，复杂的内心可以将这件事情和盘托出了。
    想到了这样的一件事情时，内心之中、无言以对变更加的严重，准备的说，可以用苦不堪言进行形容。
    而在这件事情上，则是充满了无穷无尽的痛苦，使人不知道可以说些什么，可以说明的一件事情，恐怕是也仅仅是只有复杂无比的内心了。
    而这样的一件事情，也是极无言以对与伤感一件事情。
    ()

第191章 制度不一【2】
    这个看法没什么重要的，但是却发现了说明白许多的东西！
    在这种事情上，想要考他，难住他，他的心冲想到了什么，他就万万不可以让对方如愿以偿！
    这才是他正在坚持的。
    在这种事情上，有些事情如果说是仔细的说出来的话，有些事情也真的是极其无可奈何的了。
    因此，在这件事情之上，拥有着极其严重的联系。
    在这件事情之上，可想而知，这其中的故事，并且是在这种故事之中，也都是极其的富有道理的了，使人不知道应该说些什么，也正是因为这样的一件事情，才会让人感觉到了特别的十分重视了吧。
    在这种事情上，有些事情是未知的，是茫然的，想要知道那是一件什么样的事情，这也是有些十分的困难的。
    总而言之，麻烦就麻烦到了现在的这个地方，特别是有些事情，更加的是复杂难明的。
    只是这样的一件事情，注定不可能有所解释，这也是比较无余的一个地方。
    相比于这些，内心深处想到了什么，这也是十分重视的一件事情，因此，想到了这些之后，李白说道:“我真是有些奇怪了，为什么会发生这样的一件事情，你不是视我为眼中钉肉中刺吗，你们居然是会为我说话，这件事情还真的是十分的奇怪了。”
    “说实话，有些事情上，我单独的以为，好像是我听错了，否则的话，你们也都是万万没有理由这么做的。”
    “孙权，你对于我的改变，常常是如同一个我正在做梦的幻想，我是在作梦吗？”
    “什么地方为真，什么地方为假，我竟然是不知道。”
    听到了他的话，李白这么开口说道。
    但是，对于这样的一件事情，未免是感觉到了太古怪了一些。
    孙权表面上波澜不源的表现，实际上，内心深处早已经是波涛汹涌了起来。
    但是，只是面对于这样的波涛汹涌确实是说不好什么，以至于在内心之中，他实在是没有办法细思下去。
    在这件事情之上，他或许是也就是最重要的程度了吧。
    只是这样的程度使人不知道可以说些什么，完全也没有办法去说，并且是在内心深处充满了奇怪。
    “李白，其实，你也不用感谢我，我说的这件事情只不过是事实而已。”
    “而在这件事情之上，有多少事情无可奈何，也不用多说什么，那是无关紧要的一件事情，也都是一个笑话！”
    “我虽然不知道，在这件事情上，你会有什么样的作为，什么样的不知道，可想而知，在这其中的复杂程度了。”
    “我们之中的关系是同窗，所以说我们之中的关系也都是对事不对人，此事彼一此，我可以肯定的件一件事，此时此刻，你是一个极其富有担当的人，所以我也是不希望你们有发生任何的不测了的。”
    “我想，在这件事情上，你可以明白我的意思了吗。”
    在这件事情上，有些事情也都是极为复杂的一件事情，使人难以知道其中的事情。
    但是，在这件事情之上，有些事情又都是身不由己的一件事情，因此，这也就是其中的复杂程度了吧。
    也正是因为这样的一件事情，也才会思考良多，也才会知道良多，因此，在这件事情上，也都是十分重要的一件事情的了。
    有些事情实在是没有办法去多说，因为这样的一件事情，是极其复杂的，能够了解到了这些，也已经是十分的重要了。内心深处的思绪苦思良多，而那些事情也都是比较重要的了。
    了解到了这些以后，算是拥有了更加深入的打算，而那种打算，实在是没有办法去说！
    即使是说起来的话，也只会是更加的伤感，更加的伤心而已。
    能够知道这样的一件事情，可想而知，在这其中的一件事情上，可想而知，具有多重要了。
    想到了这些事情上，有些事情也已经是得到了很好的重视，但是有些事情却又是比较遗憾的，因为不知道说些什么才好，也不知道说些什么，证实这件事情，如果是说要去说些什么的话，大概是也只有复杂，复杂的内心可以将这件事情和盘托出了。
    想到了这样的一件事情时，内心之中、无言以对变更加的严重，准备的说，可以用苦不堪言进行形容。
    而在这件事情上，则是充满了无穷无尽的痛苦，使人不知道可以说些什么，可以说明的一件事情，恐怕是也仅仅是只有复杂无比的内心了。
    而这样的一件事情，也是极无言以对与伤感一件事情。
    虽然是不知道应该做些什么，但是每个人都有自己的操守和坚持，而这件事情应该是最重要的了，想到了这些，内心之中更多的就是体现在了个人坚持上，但是对比于这些而言，有些事情是不可以长长久久的事情。
    因此，在面对于这样的一件事情上，可以体现出来的情绪，也就是具有许多了。
    想到了这些，顿时也是有些坚持了，能够明白到了这一点，这一点上，这样的一件事情当然是十分重要了。
    想到了这些事情之上，不由自主也有了些感触，而面对于这样的一件事情，更加明白的一件事情，只不寸是个人感触。
    内心之中想到了这些，也就不可能感觉到了奇怪。
    因为对于他们而言，其实每个人都知道自己应该做些什么。
    太子殿下李承乾也知道他们的仇恨不可能是一天就可以化解的，在这件事情上，既然是可以化解这件事情，也是最好不过的一件事情。
    在这件事情上面，即使是拥有故事，也已经是不足挂齿了。
    只要是现在的这种事情之下，不去发生针锋相对件一件事，都已经是证明了一件事情。
    那就是这件事情比什么都好。
    而这件事情，这也是值得恭喜一件事情。
    内心巨中的感触，没什么人可以理解。
    只有珍贵无比的东西，这才是最重要的一件事情。
    ()

第192章 制度不一【3】
    实话，有些事情上，我单独的以为，好像是我听错了，否则的话，你们也都是万万没有理由这么做的。”
    “孙权，你对于我的改变，常常是如同一个我正在做梦的幻想，我是在作梦吗？”
    “什么地方为真，什么地方为假，我竟然是不知道。”
    听到了他的话，李白这么开口说道。
    但是，对于这样的一件事情，未免是感觉到了太古怪了一些。
    孙权表面上波澜不源的表现，实际上，内心深处早已经是波涛汹涌了起来。
    但是，只是面对于这		
	
		D-样的波涛汹涌确实是说不好什么，以至于在内心之中，他实在是没有办法细思下去。
    在这件事情之上，他或许是也就是最重要的程度了吧。
    只是这样的程度使人不知道可以说些什么，完全也没有办法去说，并且是在内心深处充满了奇怪。
    “李白，其实，你也不用感谢我，我说的这件事情只不过是事实而已。”
    “而在这件事情之上，有多少事情无可奈何，也不用多说什么，那是无关紧要的一件事情，也都是一个笑话！”
    “我虽然不知道，在这件事情上，你会有什么样的作为，什么样的不知道，可想而知，在这其中的复杂程度了。”
    “我们之中的关系是同窗，所以说我们之中的关系也都是对事不对人，此事彼一此，我可以肯定的件一件事，此时此刻，你是一个极其富有担当的人，所以我也是不希望你们有发生任何的不测了的。”
    “我想，在这件事情上，你可以明白我的意思了吗。”
    在这件事情上，有些事情也都是极为复杂的一件事情，使人难以知道其中的事情。
    但是，在这件事情之上，有些事情又都是身不由己的一件事情，因此，这也就是其中的复杂程度了吧。
    也正是因为这样的一件事情，也才会思考良多，也才会知道良多，因此，在这件事情上，也都是十分重要的一件事情的了。
    有些事情实在是没有办法去多说，因为这样的一件事情，是极其复杂的，能够了解到了这些，也已经是十分的重要了。内心深处的思绪苦思良多，而那些事情也都是比较重要的了。
    了解到了这些以后，算是拥有了更加深入的打算，而那种打算，实在是没有办法去说！
    即使是说起来的话，也只会是更加的伤感，更加的伤心而已。
    能够知道这样的一件事情，可想而知，在这其中的一件事情上，可想而知，具有多重要了。
    想到了这些事情上，有些事情也已经是得到了很好的重视，但是有些事情却又是比较遗憾的，因为不知道说些什么才好，也不知道说些什么，证实这件事情，如果是说要去说些什么的话，大概是也只有复杂，复杂的内心可以将这件事情和盘托出了。
    想到了这样的一件事情时，内心之中、无言以对变更加的严重，准备的说，可以用苦不堪言进行形容。
    而在这件事情上，则是充满了无穷无尽的痛苦，使人不知道可以说些什么，可以说明的一件事情，恐怕是也仅仅是只有复杂无比的内心了。
    而这样的一件事情，也是极无言以对与伤感一件事情。
    虽然是不知道应该做些什么，但是每个人都有自己的操守和坚持，而这件事情应该是最重要的了，想到了这些，内心之中更多的就是体现在了个人坚持上，但是对比于这些而言，有些事情是不可以长长久久的事情。
    因此，在面对于这样的一件事情上，可以体现出来的情绪，也就是具有许多了。
    想到了这些，顿时也是有些坚持了，能够明白到了这一点，这一点上，这样的一件事情当然是十分重要了。
    想到了这些事情之上，不由自主也有了些感触，而面对于这样的一件事情，更加明白的一件事情，只不寸是个人感触。
    内心之中想到了这些，也就不可能感觉到了奇怪。
    因为对于他们而言，其实每个人都知道自己应该做些什么。
    太子殿下李承乾也知道他们的仇恨不可能是一天就可以化解的，在这件事情上，既然是可以化解这件事情，也是最好不过的一件事情。
    在这件事情上面，即使是拥有故事，也已经是不足挂齿了。
    只要是现在的这种事情之下，不去发生针锋相对件一件事，都已经是证明了一件事情。
    那就是这件事情比什么都好。
    而这件事情，这也是值得恭喜一件事情。
    内心巨中的感触，没什么人可以理解。
    只有珍贵无比的东西，这才是最重要的一件事情。
    在这种事情上，有些事情也是可想而知的了，因为那是决定不了的一件事情，不太可能会发生更改，并且是这件事情也与脑子里想到的一件事情，拥有极大的关系！
    在这种情况下，能够体现的也就是內心的问题，以及这件事情上面最主要的觉悟，如果是还想说明什么，大概是也只有内心的。
    无可其他，内心之中都是极为复杂的一件事情，这也体现在了为人处事上面。
    太子殿下李承乾忍不住站了出来，当和事之人，因为他相信这件事情还需要他做出来努力，并且是在规在这个时候，还不是撕破脸皮的时候！
    因此，可以努力去坚持的个人主见也有许多。
    想到了这些以后，其他的事情自然也都是并不重要，思想与思维早已经吞没了！
    “孙权，你对于李白的这件事情有什么见解啊？”
    孙权摇了摇头，开口说道:“虽然从来也没有见过如此奇怪的方法，但是奇怪的方法往往是可以收到奇效，这是十分正常的一件事情，而在这件事情以上，我希望可以看到出其不意的意外来。”
    “这是一个十分不错并且是十分大胆的创举，如果可以成功的话，就可以取缔以前的训练方法，毕竟岁月一直在行走，我们也要去与时俱进的。”
    听到了他的话，他开口说道。
    ()

第193章 制度不一【4】
    即使是说起来的话，也只会是更加的伤感，更加的伤心而已。
    能够知道这样的一件事情，可想而知，在这其中的一件事情上，可想而知，具有多重要了。
    想到了这些事情上，有些事情也已经是得到了很好的重视，但是有些事情却又是比较遗憾的，因为不知道说些什么才好，也不知道说些什么，证实这件事情，如果是说要去说些什么的话，大概是也只有复杂，复杂的内心可以将这件事情和盘托出了。
    想到了这样的一件事情时，内心之中、无言以对变更加的严重，准备的说，可以用苦不堪言进行形容。
    而在这件事情上，则是充满了无穷无尽的痛苦，使人不知道可以说些什么，可以说明的一件事情，恐怕是也仅仅是只有复杂无比的内心了。
    而这样的一件事情，也是极无言以对与伤感一件事情。
    虽然是不知道应该做些什么，但是每个人都有自己的操守和坚持，而这件事情应该是最重要的了，想到了这些，内心之中更多的就是体现在了个人坚持上，但是对比于这些而言，有些事情是不可以长长久久的事情。
    因此，在面对于这样的一件事情上，可以体现出来的情绪，也就是具有许多了。
    想到了这些，顿时也是有些坚持了，能够明白到了这一点，这一点上，这样的一件事情当然是十分重要了。
    想到了这些事情之上，不由自主也有了些感触，而面对于这样的一件事情，更加明白的一件事情，只不寸是个人感触。
    内心之中想到了这些，也就不可能感觉到了奇怪。
    因为对于他们而言，其实每个人都知道自己应该做些什么。
    太子殿下李承乾也知道他们的仇恨不可能是一天就可以化解的，在这件事情上，既然是可以化解这件事情，也是最好不过的一件事情。
    在这件事情上面，即使是拥有故事，也已经是不足挂齿了。
    只要是现在的这种事情之下，不去发生针锋相对件一件事，都已经是证明了一件事情。
    那就是这件事情比什么都好。
    而这件事情，这也是值得恭喜一件事情。
    内心巨中的感触，没什么人可以理解。
    只有珍贵无比的东西，这才是最重要的一件事情。
    在这种事情上，有些事情也是可想而知的了，因为那是决定不了的一件事情，不太可能会发生更改，并且是这件事情也与脑子里想到的一件事情，拥有极大的关系！
    在这种情况下，能够体现的也就是內心的问题，以及这件事情上面最主要的觉悟，如果是还想说明什么，大概是也只有内心的。
    无可其他，内心之中都是极为复杂的一件事情，这也体现在了为人处事上面。
    太子殿下李承乾忍不住站了出来，当和事之人，因为他相信这件事情还需要他做出来努力，并且是在规在这个时候，还不是撕破脸皮的时候！
    因此，可以努力去坚持的个人主见也有许多。
    想到了这些以后，其他的事情自然也都是并不重要，思想与思维早已经吞没了！
    “孙权，你对于李白的这件事情有什么见解啊？”
    孙权摇了摇头，开口说道:“虽然从来也没有见过如此奇怪的方法，但是奇怪的方法往往是可以收到奇效，这是十分正常的一件事情，而在这件事情以上，我希望可以看到出其不意的意外来。”
    “这是一个十分不错并且是十分大胆的创举，如果可以成功的话，就可以取缔以前的训练方法，毕竟岁月一直在行走，我们也要去与时俱进的。”
    听到了他的话，他开口说道。
    无论他是否是具有真心的，从这一刻起，也早已经表明了自己的立场，这种态度问题，在无形之中都已经说明了许多，而这些态度问题，说句实话，这也是极为重要的，因为这表示了一个人的态度，以及是一个人处世严谨的态度，因此，想到了这件事情之上，如何不令人有所重视呢，相比较之下，这也已经是说明了许多的了。
    想到了这些，太子殿下也明白了一些事情，仅仅是倚靠眼睛去看的话，也可以看得到，这有些事情上，还是非常的不服气的。
    比如那些士兵虽然是不敢抗拒李白的命令，但是在眼睛之中似乎是写满了不服气，以及不心甘情愿。
    而这些事情上，也已经是说明了太多的了，否认不了的一件事情，这与他们的处事方法也拥有了很大的关系，至少在这件事情上，表示出来的一件事情，至少是一个态度上问题。
    而他们并不是心甘情愿的。
    想到了这些，自然是有所联系了，他们也知道了这件事情的严肃性。
    想到了这些，也都是会明白了不少，只是这不明白的一件事情，似乎是比知道的事情更加的突出而已。
    在这种事情上，心中的感觉也会变得十分的可笑而已，但是这样的一件事情，则是并没有多少刻意，想到了这些，就马上明白了一些事情，而这样的一件事情上，则是来自于灵魂上的颤抖！
    值得相信的一件事情，如果不去认真的对待的话，这件事情很难会有善终的了。
    李白的脸色上，说不去十分的开心，但是也说得过去，这与为人有很大的联系！
    无论是你相信不相信，这其中的有件事情也都是否认不了的，没办法进行否认，还想去说些什么，也就是只有这复杂程度才可以明白这其中的具体意义！
    内心之中时时刻刻充满了震撼，而那些震撼，如果是说句实话的话，震惊占了大多数！
    在演武场中，那些士兵正在做着努力去训练，有的在负重奔跑，有的在练习单杠，有的在练习奔跑，有的则在练习蛙跳！
    像青蛙一样，又比如如同刺箭似的冲出去。
    而在这个现场，则是表现出来的如同一个运动会一样，只不过是与这件事情不同的一件事情，这个运动会则是由全部古装士兵进行临场发挥与表规的。
    ()

第194章 制度不一【5】
    就是这件事情比什么都好。
    而这件事情，这也是值得恭喜一件事情。
    内心巨中的感触，没什么人可以理解。
    只有珍贵无比的东西，这才是最重要的一件事情。
    在这种事情上，有些事情也是可想而知的了，因为那是决定不了的一件事情，不太可能会发生更改，并且是这件事情也与脑子里想到的一件事情，拥有极大的关系！
    在这种情况下，能够体现的也就是內心的问题，以及这件事情上面最主要的觉悟，如果是还想说明什么，大概是也只有内心的。
    无可其他，内心之中都是极为复杂的一件事情，这也体现在了为人处事上面。
    太子殿下李承乾忍不住站了出来，当和事之人，因为他相信这件事情还需要他做出来努力，并且是在规在这个时候，还不是撕破脸皮的时候！
    因此，可以努力去坚持的个人主见也有许多。
    想到了这些以后，其他的事情自然也都是并不重要，思想与思维早已经吞没了！
    “孙权，你对于李白的这件事情有什么见解啊？”
    孙权摇了摇头，开口说道:“虽然从来也没有见过如此奇怪的方法，但是奇怪的方法往往是可以收到奇效，这是十分正常的一件事情，而在这件事情以上，我希望可以看到出其不意的意外来。”
    “这是一个十分不错并且是十分大胆的创举，如果可以成功的话		
	
		D-，就可以取缔以前的训练方法，毕竟岁月一直在行走，我们也要去与时俱进的。”
    听到了他的话，他开口说道。
    无论他是否是具有真心的，从这一刻起，也早已经表明了自己的立场，这种态度问题，在无形之中都已经说明了许多，而这些态度问题，说句实话，这也是极为重要的，因为这表示了一个人的态度，以及是一个人处世严谨的态度，因此，想到了这件事情之上，如何不令人有所重视呢，相比较之下，这也已经是说明了许多的了。
    想到了这些，太子殿下也明白了一些事情，仅仅是倚靠眼睛去看的话，也可以看得到，这有些事情上，还是非常的不服气的。
    比如那些士兵虽然是不敢抗拒李白的命令，但是在眼睛之中似乎是写满了不服气，以及不心甘情愿。
    而这些事情上，也已经是说明了太多的了，否认不了的一件事情，这与他们的处事方法也拥有了很大的关系，至少在这件事情上，表示出来的一件事情，至少是一个态度上问题。
    而他们并不是心甘情愿的。
    想到了这些，自然是有所联系了，他们也知道了这件事情的严肃性。
    想到了这些，也都是会明白了不少，只是这不明白的一件事情，似乎是比知道的事情更加的突出而已。
    在这种事情上，心中的感觉也会变得十分的可笑而已，但是这样的一件事情，则是并没有多少刻意，想到了这些，就马上明白了一些事情，而这样的一件事情上，则是来自于灵魂上的颤抖！
    值得相信的一件事情，如果不去认真的对待的话，这件事情很难会有善终的了。
    李白的脸色上，说不去十分的开心，但是也说得过去，这与为人有很大的联系！
    无论是你相信不相信，这其中的有件事情也都是否认不了的，没办法进行否认，还想去说些什么，也就是只有这复杂程度才可以明白这其中的具体意义！
    内心之中时时刻刻充满了震撼，而那些震撼，如果是说句实话的话，震惊占了大多数！
    在演武场中，那些士兵正在做着努力去训练，有的在负重奔跑，有的在练习单杠，有的在练习奔跑，有的则在练习蛙跳！
    像青蛙一样，又比如如同刺箭似的冲出去。
    而在这个现场，则是表现出来的如同一个运动会一样，只不过是与这件事情不同的一件事情，这个运动会则是由全部古装士兵进行临场发挥与表规的。
    在这种事情上，所有的一件事情都已经是表现在了许多的方面，而那样的一件事情，也只不过是临场发挥，临场表现而已。
    临场发挥，表现在了许多地方，尤其是这些御林军战士表现组成的运动员更加是给了人耳目一新的感觉。
    因此，在想到了这些，也是十分的明白了，而这有些事情也是十分的理解，受到了重视以后，心中所想的事情也是具有许多，这与每个人的为人处事也拥有了一定的态度，内心之中知道了这些，也就是会明白了在这其中的具体意思来的。
    想到了这儿，内心之中重视了许多，而这些重视则是表现在了许多的方面上。
    知道了这些，也是知道了这些事情都是具有了一定的可塑性了。
    太子殿下不知道应该说些什么，那是因为这样的一件事情，都已经是不重要了，也正是因为这一点，才会表现良多，知道了这许许多多的事情来，想到了这些，也总是会知道了这其中的具体意思的。
    虽然是不知道应该具有什么样的想法，这有些事情也已经易而相见了。
    在这个时候起，想到了什么，更的一件事情，则是什么也不知道，一无所知了吧。
    内心之中，想到了这些，明白了很多的一件事情，知道了这些，也都会明白了这其中的有些事情了。
    而这些事情，真的是十分的奇怪了。
    在这件事情上，能够知道和可以表现的，大概是也只有这个了吧。
    太子殿下走下去，接着走入了御林军的人群中，他在整个队伍中进行了巡视，这巡视之后，自然是也就是去掌握各个队伍中战斗力量。
    想到了这些，道理也是十分清楚与明白，因为是要去对于他的战斗力量有些了解，想到了这些事情，这也就是他知道的一个最关系的事情了。
    内心之中的所料所想，都是非常的奇怪的，尤其是关于现在的这个情况上。
    李白还是李承乾，他们的内心之中也都是十分复杂的件一件事。
    ()

第195章 制度不一【6】
    无论他是否是具有真心的，从这一刻起，也早已经表明了自己的立场，这种态度问题，在无形之中都已经说明了许多，而这些态度问题，说句实话，这也是极为重要的，因为这表示了一个人的态度，以及是一个人处世严谨的态度，因此，想到了这件事情之上，如何不令人有所重视呢，相比较之下，这也已经是说明了许多的了。
    想到了这些，太子殿下也明白了一些事情，仅仅是倚靠眼睛去看的话，也可以看得到，这有些事情上，还是非常的不服气的。
    比如那些士兵虽然是不敢抗拒李白的命令，但是在眼睛之中似乎是写满了不服气，以及不心甘情愿。
    而这些事情上，也已经是说明了太多的了，否认不了的一件事情，这与他们的处事方法也拥有了很大的关系，至少在这件事情上，表示出来的一件事情，至少是一个态度上问题。
    而他们并不是心甘情愿的。
    想到了这些，自然是有所联系了，他们也知道了这件事情的严肃性。
    想到了这些，也都是会明白了不少，只是这不明白的一件事情，似乎是比知道的事情更加的突出而已。
    在这种事情上，心中的感觉也会变得十分的可笑而已，但是这样的一件事情，则是并没有多少刻意，想到了这些，就马上明白了一些事情，而这样的一件事情上，则是来自于灵魂上的颤抖！
    值得相信的一件事情，如果不去认真的对待的话，这件事情很难会有善终的了。
    李白的脸色上，说不去十分的开心，但是也说得过去，这与为人有很大的联系！
    无论是你相信不相信，这其中的有件事情也都是否认不了的，没办法进行否认，还想去说些什么，也就是只有这复杂程度才可以明白这其中的具体意义！
    内心之中时时刻刻充满了震撼，而那些震撼，如果是说句实话的话，震惊占了大多数！
    在演武场中，那些士兵正在做着努力去训练，有的在负重奔跑，有的在练习单杠，有的在练习奔跑，有的则在练习蛙跳！
    像青蛙一样，又比如如同刺箭似的冲出去。
    而在这个现场，则是表现出来的如同一个运动会一样，只不过是与这件事情不同的一件事情，这个运动会则是由全部古装士兵进行临场发挥与表规的。
    在这种事情上，所有的一件事情都已经是表现在了许多的方面，而那样的一件事情，也只不过是临场发挥，临场表现而已。
    临场发挥，表现在了许多地方，尤其是这些御林军战士表现组成的运动员更加是给了人耳目一新的感觉。
    因此，在想到了这些，也是十分的明白了，而这有些事情也是十分的理解，受到了重视以后，心中所想的事情也是具有许多，这与每个人的为人处事也拥有了一定的态度，内心之中知道了这些，也就是会明白了在这其中的具体意思来的。
    想到了这儿，内心之中重视了许多，而这些重视则是表现在了许多的方面上。
    知道了这些，也是知道了这些事情都是具有了一定的可塑性了。
    太子殿下不知道应该说些什么，那是因为这样的一件事情，都已经是不重要了，也正是因为这一点，才会表现良多，知道了这许许多多的事情来，想到了这些，也总是会知道了这其中的具体意思的。
    虽然是不知道应该具有什么样的想法，这有些事情也已经易而相见了。
    在这个时候起，想到了什么，更的一件事情，则是什么也不知道，一无所知了吧。
    内心之中，想到了这些，明白了很多的一件事情，知道了这些，也都会明白了这其中的有些事情了。
    而这些事情，真的是十分的奇怪了。
    在这件事情上，能够知道和可以表现的，大概是也只有这个了吧。
    太子殿下走下去，接着走入了御林军的人群中，他在整个队伍中进行了巡视，这巡视之后，自然是也就是去掌握各个队伍中战斗力量。
    想到了这些，道理也是十分清楚与明白，因为是要去对于他的战斗力量有些了解，想到了这些事情，这也就是他知道的一个最关系的事情了。
    内心之中的所料所想，都是非常的奇怪的，尤其是关于现在的这个情况上。
    李白还是李承乾，他们的内心之中也都是十分复杂的件一件事。
    想到了这些事情的时候，也就是充满了奇怪，因为完全不知道应该做些，和可以做些什么。
    仔细的想起来，这在有件事情上面，也是拥有着密不可分的联系了的。
    想到了这些，内心之中的想法，与为人处事，都拥有着十分密切的联系，而这些联系已经是不知道去说些什么，进行形容了。
    或者是说，什么都不去说，这才是最重要的。
    需要重视的一件事情，而重要的事情也有许多，只是那样的一件事情，不太可以用言去说明。
    内心之中就算是知道了一些什么东西，在他的内心之中也必定是犹豫不决的，因为完全不知道说些什才好，和应该去说些什么。
    在这件事情上，那些事情都已经不重要了，可以明白的一件事情，不重要就是不重要，不可能改变什么。
    那太子殿下很明显是精通于这件事情的人，因此，他也不需要去多说些什么，正是因为这样的一件事情，才会让人明白，这其中的事情了吧。
    想到了这些，如果是还想要说些什么的话，或者是说，也只有这个上面的优势罢了，当占尽了优势的时候，其他的事情，还重要吗？
    都已经是不重要了吧，因为没办法去做出来更改，那些不重要的一件事情，也不用去重复第二次！
    内心之中想到了这些，顿时也算是有些明白，可笑的一件事情，不能够去多说，那些事情都已经不重要了。
    真要是说些什么，也只有用万分可笑去形容了。
    不知道可以说些什么，那是因为言语不可以讲清楚。
    ()

第196章 制度不一【7】
    无论是你相信不相信，这其中的有件事情也都是否认不了的，没办法进行否认，还想去说些什么，也就是只有这复杂程度才可以明白这其中的具体意义！
    内心之中时时刻刻充满了震撼，而那些震撼，如果是说句实话的话，震惊占了大多数！
    在演武场中，那些士兵正在做着努力去训练，有的在负重奔跑，有的在练习单杠，有的在练习奔跑，有的则在练习蛙跳！
    像青蛙一样，又比如如同刺箭似的冲出去。
    而在这个现场，则是表现出来的如同一个运动会一样，只不过是与这件事情不同的一件事情，这个运动会则是由全部古装士兵进行临场发挥与表规的。
    在这种事情上，所有的一件事情都已经是表现在了许多的方面，而那样的一件事情，也只不过是临场发挥，临场表现而已。
    临场发挥，表现在了许多地方，尤其是这些御林军战士表现组成的运动员更加是给了人耳目一新的感觉。
    因此，在想到了这些，也是十分的明白了，而这有些事情也是十分的理解，受到了重视以后，心中所想的事情也是具有许多，这与每个人的为人处事也拥有了一定的态度，内心之中知道了这些，也就是会明白了在这其中的具体意思来的。
    想到了这儿，内心之中重视了许多，而这些重视则是表现在了许多的方面上。
    知道了这些，也是知道了这些事情都是具有了一定的可塑性了。
    太子殿下不知道应该说些什么，那是因为这样的一件事情，都已经是不重要了，也正是因为这一点，才会表现良多，知道了这许许多多的事情来，想到了这些，也总是会知道了这其中的具体意思的。
    虽然是不知道应该具有什么样的想法，这有些事情也已经易而相见了。
    在这个时候起，想到了什么，更的一件事情，则是什么也不知道，一无所知了吧。
    内心之中，想到了这些，明白了很多的一件事情，知道了这些，也都会明白了这其中的有些事情了。
    而这些事情，真的是十分的奇怪了。
    在这件事情上，能够知道和可以表现的，大概是也只有这个了吧。
    太子殿下走下去，接着走入了御林军的人群中，他在整个队伍中进行了巡视，这巡视之后，自然是也就是去掌握各个队伍中战斗力量。
    想到了这些		
	
		D-，道理也是十分清楚与明白，因为是要去对于他的战斗力量有些了解，想到了这些事情，这也就是他知道的一个最关系的事情了。
    内心之中的所料所想，都是非常的奇怪的，尤其是关于现在的这个情况上。
    李白还是李承乾，他们的内心之中也都是十分复杂的件一件事。
    想到了这些事情的时候，也就是充满了奇怪，因为完全不知道应该做些，和可以做些什么。
    仔细的想起来，这在有件事情上面，也是拥有着密不可分的联系了的。
    想到了这些，内心之中的想法，与为人处事，都拥有着十分密切的联系，而这些联系已经是不知道去说些什么，进行形容了。
    或者是说，什么都不去说，这才是最重要的。
    需要重视的一件事情，而重要的事情也有许多，只是那样的一件事情，不太可以用言去说明。
    内心之中就算是知道了一些什么东西，在他的内心之中也必定是犹豫不决的，因为完全不知道说些什才好，和应该去说些什么。
    在这件事情上，那些事情都已经不重要了，可以明白的一件事情，不重要就是不重要，不可能改变什么。
    那太子殿下很明显是精通于这件事情的人，因此，他也不需要去多说些什么，正是因为这样的一件事情，才会让人明白，这其中的事情了吧。
    想到了这些，如果是还想要说些什么的话，或者是说，也只有这个上面的优势罢了，当占尽了优势的时候，其他的事情，还重要吗？
    都已经是不重要了吧，因为没办法去做出来更改，那些不重要的一件事情，也不用去重复第二次！
    内心之中想到了这些，顿时也算是有些明白，可笑的一件事情，不能够去多说，那些事情都已经不重要了。
    真要是说些什么，也只有用万分可笑去形容了。
    不知道可以说些什么，那是因为言语不可以讲清楚。
    这件事情上，有着太多太多了的事情都已经是说不明白了，而有些事情却不是片面性的，这其中的事情还有许多，都不可以用言语形容了。
    当想到了这些事情的时候，心中一下子复杂了起来。
    “李白，你这整顿兵马的本事真的是越来越出色了。”
    太子殿下李承乾赞许的点了点头。
    在这个时候，李白则是说:“我所做的这件事情没什么大不了的，这些故事则都是我份内的事情，因此，也就不用去多说些什么了。”
    “你也是知道的，份内的事用不着客气。”
    他说着这些言语，内心之中也已经是做好了打算，而这些事情更加的是他的份内的事吧。
    在这件事情上，他明白自己应该去做什么，以及要去说些什么，而那样的一件事情，都已经是不受重视的了，也正是因为明白这件事情，他才会知道的如此之清楚明白。
    想到了这些，也就是拥有了打算，而那些准备与打算则都是片面性的。
    在知道了这些事情以后，也就是会对于有些事情有些更加清楚与明白。
    “李白，多谢你让我来参观，我想我也已经看明白了，你的坚持也并不是没有道理的。”
    “从这件事情之上，我也可以清楚的明白，你的设想与报负，对于陛下那里，你也不用担心，我会如实说明这个地方的一切。”
    听到了他的话，也是觉得这有些事情也都是顺理成章的了。
    因此，想到了这些以后，太子殿下越看越顺眼李白，到了后来，彻底的信任李白！
    “李白，我父王之所以这么做，也有他的苦心孤诣与安排，你理解他啊。”
    ()

第197章 制度不一【8】
    或者是说，什么都不去说，这才是最重要的。
    需要重视的一件事情，而重要的事情也有许多，只是那样的一件事情，不太可以用言去说明。
    内心之中就算是知道了一些什么东西，在他的内心之中也必定是犹豫不决的，因为完全不知道说些什才好，和应该去说些什么。
    在这件事情上，那些事情都已经不重要了，可以明白的一件事情，不重要就是不重要，不可能改变什么。
    那太子殿下很明显是精通于这件事情的人，因此，他也不需要去多说些什么，正是因为这样的一件事情，才会让人明白，这其中的事情了吧。
    想到了这些，如果是还想要说些什么的话，或者是说，也只有这个上面的优势罢了，当占尽了优势的时候，其他的事情，还重要吗？
    都已经是不重要了吧，因为没办法去做出来更改，那些不重要的一件事情，也不用去重复第二次！
    内心之中想到了这些，顿时也算是有些明白，可笑的一件事情，不能够去多说，那些事情都已经不重要了。
    真要是说些什么，也只有用万分可笑去形容了。
    不知道可以说些什么，那是因为言语不可以讲清楚。
    这件事情上，有着太多太多了的事情都已经是说不明白了，而有些事情却不是片面性的，这其中的事情还有许多，都不可以用言语形容了。
    当想到了这些事情的时候，心中一下子复杂了起来。
    “李白，你这整顿兵马的本事真的是越来越出色了。”
    太子殿下李承乾赞许的点了点头。
    在这个时候，李白则是说:“我所做的这件事情没什么大不了的，这些故事则都是我份内的事情，因此，也就不用去多说些什么了。”
    “你也是知道的，份内的事用不着客气。”
    他说着这些言语，内心之中也已经是做好了打算，而这些事情更加的是他的份内的事吧。
    在这件事情上，他明白自己应该去做什么，以及要去说些什么，而那样的一件事情，都已经是不受重视的了，也正是因为明白这件事情，他才会知道的如此之清楚明白。
    想到了这些，也就是拥有了打算，而那些准备与打算则都是片面性的。
    在知道了这些事情以后，也就是会对于有些事情有些更加清楚与明白。
    “李白，多谢你让我来参观，我想我也已经看明白了，你的坚持也并不是没有道理的。”
    “从这件事情之上，我也可以清楚的明白，你的设想与报负，对于陛下那里，你也不用担心，我会如实说明这个地方的一切。”
    听到了他的话，也是觉得这有些事情也都是顺理成章的了。
    因此，想到了这些以后，太子殿下越看越顺眼李白，到了后来，彻底的信任李白！
    “李白，我父王之所以这么做，也有他的苦心孤诣与安排，你理解他啊。”
    “没有谁比我更加了解他了，他之所以如此作为，肯定也是具有自己的理由与打算，你们虽然不知道他，我知道这件事情！”
    在这件事情上面，很多的人都是知道这一点的，只是因为各种各样的理由与因素，不去感意多说而已，在这件事情上，都已经是十分的明白，其实，也正是知道这一点，才会表现的十分认真而已。
    想到了这些，李承乾的心思变化的五味杂陈了起来，你们可能不知道这件事情，但那些事情却都是十分的有道理的。
    “你们是否可以理解他的良苦用心。”
    李白点了点头，开口说道:“我曾经力辞过这种命令，但是受到了无情的拒绝，虽然陛下也没有明讲，但是我从他的脸色上也可以看出来，他也是身不由己的。”
    “作为部下，臣工，君王的号令高于一切，我无法去置喙什么，我也不可以去说三道四，我也不可以议论这件事情，作为臣工，不应该抗拒君王，臣工只有受到了命令，服从的资格！”
    “君王的号令，我不敢说三道四，却也不敢抗令，作为部下也只有去服从调剂。”
    “因此，别无选择之下，我只有担负下来！更何况皇帝陛下，也没有给我第二个选择题。”
    “我想我是无可奈何的，我抗拒不了！”
    李白开口说道！
    听到了李白的话，太子殿下李承乾点了点头，开口说道:“这句话儿，也都是十分有道理的，不仅仅是你们以为，我也认为是这个样子，所以说，能够做的也许是只有这个了。”
    “我也否认不了这件事情，因为陛下也不会作出改变。”
    “李白，你是一个十分有才华的人，我相信你在军营中也可以体现出来自己的价值，你作为御林军副教官，肩膀上的责任不比你以前低上多少，我也相信你可以完成使命，拥有更出色的未来！”
    太子殿下李承乾开口说道。
    天色慢慢的炎热，太阳也已经升到了头顶上了，在这样的天气下，更加炎症无比。
    在这件事情上，有些但是都已经不知道应该说些什么了。
    内心之中的折磨，有时候会变化的十分的奇怪，可笑的是在此之中的具体变化，要是还想说些什么，也只有神秘无常了吧。
    李白的内心如同受到了折磨，他也想到了许许多多一件事情，在这个时候，更加明白的一件事情是代表了什么。
    内心之中也都是十分好奇，因为他完全不知道下一步应该做些什么。
    在参观御林军大营的时候，太子殿下李承乾只看到了军甲严明，威风堂堂，威武霸气的气象！
    在这个时候，他也不能不去想像，这就是御林军的魂，这就是御林军大营神气，这就是威风堂堂的操守了吧。
    因此，看到了如此威武霸气的御林军将士们，他的内心之中同时也被深深的震撼了。
    而这其中有的不仅仅是吃惊而已，还有更多的震撼！
    这其中的震惊程度，即使是用言语也无法证明多少，那是很正常的一件事情。
    ()

第198章 制度不一【9】
    想到了这些，也就是拥有了打算，而那些准备与打算则都是片面性的。
    在知道了这些事情以后，也就是会对于有些事情有些更加清楚与明白。
    “李白，多谢你让我来参观，我想我也已经看明白了，你的坚持也并不是没有道理的。”
    “从这件事情之上，我也可以清楚的明白，你的设想与报负，对于陛下那里，你也不用担心，我会如实说明这个地方的一切。”
    听到了他的话，也是觉得这有些事情也都是顺理成章的了。
    因此，想到了这些以后，太子殿下越看越顺眼李白，到了后来，彻底的信任李白！
    “李白，我父王之所以这么做，也有他的苦心孤诣与安排，你理解他啊。”
    “没有谁比我更加了解他了，他之所以如此作为，肯定也是具有自己的理由与打算，你们虽然不知道他，我知道这件事情！”
    在这件事情上面，很多的人都是知道这一点的，只是因为各种各样的理由与因素，不去感意多说而已，在这件事情上，都已经是十分的明白，其实，也正是知道这一点，才会表现的十分认真而已。
    想到了这些，李承乾的心思变化的五味杂陈了起来，你们可能不知道这件事情，但那些事情却都是十分的有道理的。
    “你们是否可以理解他的良苦用心。”
    李白点了点头，开口说道:“我曾经力辞过这种命令，但是受到了无情的拒绝，虽然陛下也没有明讲，但是我从他的脸色上也可以看出来，他也是身不由己的。”
    “作为部下，臣工，君王的号令高于一切，我无法去置喙什么，我也不可以去说三道四，我也不可以议论这件事情，作为臣工，不应该抗拒君王，臣工只有受到了命令，服从的资格！”
    “君王的号令，我不敢说三道四，却也不敢抗令，作为部下也只有去服从调剂。”
    “因此，别无选择之下，我只有担负下来！更何况皇帝陛下，也没有给我第二个选择题。”
    “我想我是无可奈何的，我抗拒不了！”
    李白开口说道！
    听到了李白的话，太子殿下李承乾点了点头，开口说道:“这句话儿，也都是十分有道理的，不仅仅是你们以为，我也认为是这个样子，所以说，能够做的也许是只有这个了。”
    “我也否认不了这件事情，因为陛下也不会作出改变。”
    “李白，你是一个十分有才华的人，我相信你在军营中也可以体现出来自己的价值，你作为御林军副教官，肩膀上的责任不比你以前低上多少，我也相信你可以完成使命，拥有更出色的未来！”
    太子殿下李承乾开口说道。
    天色慢慢的炎热，太阳也已经升到了头顶上了，在这样的天气下，更加炎症无比。
    在这件事情上，有些但是都已经不知道应该说些什么了。
    内心之中的折磨，有时候会变化的十分的奇怪，可笑的是在此之中的具体变化，要是还想说些什么，也只有神秘无常了吧。
    李白的内心如同受到了折磨，他也想到了许许多多一件事情，在这个时候，更加明白的一件事情是代表了什么		
	
		D-。
    内心之中也都是十分好奇，因为他完全不知道下一步应该做些什么。
    在参观御林军大营的时候，太子殿下李承乾只看到了军甲严明，威风堂堂，威武霸气的气象！
    在这个时候，他也不能不去想像，这就是御林军的魂，这就是御林军大营神气，这就是威风堂堂的操守了吧。
    因此，看到了如此威武霸气的御林军将士们，他的内心之中同时也被深深的震撼了。
    而这其中有的不仅仅是吃惊而已，还有更多的震撼！
    这其中的震惊程度，即使是用言语也无法证明多少，那是很正常的一件事情。
    在这件事情上，他每个人都有每个人的犹豫与操守，而这件事情，这也是十分重要的了。
    在这种情况下，遇到的更多的一件事情，应该是其中的犹豫不决！
    太子殿下李承乾已经参观完了御林军大营，对于士兵的日常训练，也已经是拥有了一定的了解了，因此，在这件条件下，已经在李白的内心之中养好了很好的土壤，并且是这有些土壤，实际上也都是非常的困难的，正是因为这些，才会对于这件事情明白，而这也证明了他们之中所付出的了。
    想到了这些，也就不知道在这其中的具体的想法了。
    在这件事情上面，其实这也是十分无索的一件事情，因为对于前程而言，则是充满了无比的担忧，这也就是所知道的一件事情了吧。
    “李白，我想只要是你好好的努力，打造一个钢甲之师出来，我可以对你保证，我李氏皇族不可能亏待你的。”
    在这件事情之上，李承乾之所以会这么说，相当于是在给他下了定心丸，以及充分的保证了，而这件事情也总算是功德无量，功德圆满，变得很好了起来。
    因为，只有这样，才可以让李白更好的，心甘情愿的，任劳任怨的去服务！
    而这样的伎俩则是上位者之所以收服人的手段与伎俩了！
    并且是称得上心计了！
    而一个合格的人，则是明白什么叫做攻心为上，而通过那种工于心计，攻心为上的手段，恩威并施的手段！
    则是一个执权者必不可少一件东西！
    也正是拥有了这件东西，才可以达到更好的目的，帮助执权者达成某种可观的目的。
    而李承乾作为皇族成员，当今太子，又是天下未来之储君，在多年的宫延生涯之中，耳濡目染，早已经是见怪不怪，习以为常，烂熟于胸口，深诣其中道理，烂熟于胸，对于这些滚瓜烂熟，烂足于胸中，胸有成竹了起来！
    所以说，在这件事情上，也是胸有成竹，成竹在胸了。
    多年来，宫中生活，早已经习惯了一切，对于收服人的伎俩，当然也都是无师自通了起来！
    而这些事情，几乎都是再正常不过了。
    ()

第199章 凤破城（5）
    也就没有太多的人知道这件事情。
    想到了这些事情上，其中的曲折都有些谁可以知道呢，只是十分的可惜，这样子的言语也许是永远也不可能有人回答，想要知道为什么吗？
    因为不知道依然是不知道，你也是永远也没有办法在这件事情上划上等号。
    如果你可以了解到了这些，也就是再也不可能有什么人可以将你进行为难了。
    正是因为不可能，所以也才会不可能！
    只是这样的一件事情，谈何容易，又是非常不简单的一件事情。
    听到了这些言语的时候，自然也都是对于这些，拥有了一定的知道。
    否则的话，怎么可能不知道这件事情，所以说的话，这样的一件事情，自然也都是不可能的。
    在了解到了这件事情之后，对于这些，也有了更加浅显易懂的理解！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不明白了一件事情上，因此，也正是因为这样的一件事情，都是十分的不重要了。
    明白了这些以后，也就是拥有了更加明确的想去！
    文断的想法，实际上有些无可奈何，在不知道这些，具体的变化以后，当然是也会对于这些事情，拥有了更加深入的理解，知道了这些以后，有助于更好的判断事情。
    唐帝李世民有些无可奈何，当他去询问了某件事情以后，出乎意料的一件事情是对方竟然是说不出来一句话来，正是因为这样的一件事情，才会让他十分的无可奈何，只是对于这样的一件事情上，他又是说不出来了半句话来。
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    只是这样的了解又都一无是处的，并且是没有什么好处。
    恐怕是也正是因为这件事情上面，才会具体的了解到其中的故事吧。
    在想到了这些以后，尽管是感觉到了奇怪，以及十分的强烈，但是那又能如何！
    根本不可能具有实际上作用了。
    正是因为知道了这些，明白了这些，也就是非常的知道了一切，至少其他的一件事情，想要说明些什么，只是全部都已经不足挂齿了。
    知道了这些事情，明白知道了这些，对于这些十分的明白。
    当然是，也就是具有了实际的意义！
    可以明白这件事情，这都是因为特定条件下才可以产生的了。
    知道了这件事情以后，明白了许多东西，那些东西却是用言语也无法形容！
    也不可以进行说明。
    知道的这些，也只有如此。
    在这件事情上面，其实也可想而知，这有些事情，而这样的一件事情，也都是很难用语言进行形容的，因此，在这件事情上面，也就是和有些事情并没有太多的关系。
    仔细的说出来，这其中的事情也还是具有了一定的难度了。
    知道了这样的一件事情之后，可想而知，究竟是发生了什么，只是这样的一件事情并不是十分的引人注目，也并不好说些什么而已。
    因此，也正是因为这样的一件事情才会明白最终的所求者，究竟是为了什么，在想到了这样的一件事情之后，其实每个人的内心也都是十分的复杂的，只不过是针对于这样的一件事情上，无法去表示什么，并且是也没有办法表示！
    其中的不平常之处，已经用语言无法去形容！
    也正是因为这样的一件事情，都已经不重要了，重要的事情也有许多的言语，那些言语再也没办法去形容！
    知道了这些事情，也就是变化的更加复杂无比了。
    此情此景，无言以对，而是对于那样的一件事情，真正的是不知道可以如何应对！
    也正是因为这样的一件事情，因此李承乾也才会犹豫不决。
    即使是面对于李承乾的质问，他虽然是谈吐不凡，掷地有声。
    却又是更多的像是孤军饮之，并没有什么动感觉可言！
    有的东西，仅仅是失落，仅仅是寂静。
    至于其他的一切，则是什么用处也没有。
    完全是什么用处也没有，有些事情确实是这个样子。
    因此，也非常无助。
    很可笑的一件事情，那就是他们不知道自己是在做什么，做些什么，任何一个事情，也都是无动于衷的。
    仔细的说起来，这些事情实在是太简单了！
    实在是太熟悉了。
    知道了这些事情以后，还有什么可说的，很多东西都已经证明了一件事情，那些事情不重要了，不重要了。
    根本不重要了。
    知道了这些，也就是会更加明白了，这其中的意义，究竟是什么？
    了解到这些，也已经十分的明白这件事情了。
    ()

第200章 御林军威武霸气【1】
    天色慢慢的炎热，太阳也已经升到了头顶上了，在这样的天气下，更加炎症无比。
    在这件事情上，有些但是都已经不知道应该说些什么了。
    内心之中的折磨，有时候会变化的十分的奇怪，可笑的是在此之中的具体变化，要是还想说些什么，也只有神秘无常了吧。
    李白的内心如同受到了折磨，他也想到了许许多多一件事情，在这个时候，更加明白的一件事情是代表了什么。
    内心之中也都是十分好奇，因为他完全不知道下一步应该做些什么。
    在参观御林军大营的时候，太子殿下李承乾只看到了军甲严明，威风堂堂，威武霸气的气象！
    在这个时候，他也不能不去想像，这就是御林军的魂，这就是御林军大营神气，这就是威风堂堂的操守了吧。
    因此，看到了如此威武霸气的御林军将士们，他的内心之中同时也被深深的震撼了。
    而这其中有的不仅仅是吃惊而已，还有更多的震撼！
    这其中的震惊程度，即使是用言语也无法证明多少，那是很正常的一件事情。
    在这件事情上，他每个人都有每个人的犹豫与操守，而这件事情，这也是十分重要的了。
    在这种情况下，遇到的更多的一件事情，应该是其中的犹豫不决！
    太子殿下李承乾已经参观完了御林军大营，对于士兵的日常训练，也已经是拥有了一定的了解了，因此，在这件条件下，已经在李白的内心之中养好了很好的土壤，并且是这有些土壤，实际上也都是非常的困难的，正是因为这些，才会对于这件事情明白，而这也证明了他们之中所付出的了。
    想到了这些，也就不知道在这其中的具体的想法了。
    在这件事情上面，其实这也是十分无索的一件事情，因为对于前程而言，则是充满了无比的担忧，这也就是所知道的一件事情了吧。
    “李白，我想只要是你好好的努力，打造一个钢甲之师出来，我可以对你保证，我李氏皇族不可能亏待你的。”
    在这件事情之上，李承乾之所以会这么说，相当于是在给他下了定心丸，以及充分的保证了，而这件事情也总算是功德无量，功德圆满，变得很好了起来。
    因为，只有这样，才可以让李白更好的，心甘情愿的，任劳任怨的去服务！
    而这样的伎俩则是上位者之所以收服人的手段与伎俩了！
    并且是称得上心计了！
    而一个合格的人，则是明白什么叫做攻心为上，而通过那种工于心计，攻心为上的手段，恩威并施的手段！
    则是一个执权者必不可少一件东西！
    也正是拥有了这件东西，才可以达到更好的目的，帮助执权者达成某种可观的目的。
    而李承乾作为皇族成员，当今太子，又是天下未来之储君，在多年的宫延生涯之中，耳濡目染，早已经是见怪不怪，习以为常，烂熟于胸口，深诣其中道理，烂熟于胸，对于这些滚瓜烂熟，烂足于胸中，胸有成竹了起来！
    所以说，在这件事情上，也是胸有成竹，成竹在胸了。
    多年来，宫中生活，早已经习惯了一切，对于收服人的伎俩，当然也都是无师自通了起来！
    而这些事情，几乎都是再正常不过了。
    作为皇族，没有一定的手段，那自然也是不可能的，因为如果是说那样的话，也就无法在这个世界上生活下去，更不要去说位列九五之尊，达到指点江山的地位！
    所以说，这件事情之上，那都是非常的有道理的，也正是因为明白了这件事情，所以才可以更加的明白。
    内心之中，想到了这些的时候，就会十分的明白，这其中的故事，正是因为想到了这些，也才会对于这些，更加的烂胸烂熟。
    心中的折磨，如同刺箭一般，再也没有办法解丝毫。
    所谓的君王都是谋略家，百折不挠的心机家。
    所谓的太子也不例外。
    在想到了这些，也都更加的明白了这其中的故事了吧。
    因此，在想到了这些，也就更加的明白，其中的过程了吧。
    正是因为想到了这些，李白在心中又不能不对这件事情发出来感叹之声，因为他是在暗叹对方的心机内容！
    而对方的内心心机也都是十分复杂的。
    在这个时候，还想要说些什么，但是十分可惜的一件事情，则是都已经不知道了。
    在这种情况下，内心占中的感觉，只有吃惊与惊诉！
    “太子殿下的言语，我时时刻刻铭记在心中，半丝也不敢忘怀，关于太子殿下的言语，我更是觉得如同圣言，一刻也不可以忘记，因此，太子殿下，你就放心吧。”
    “我生是唐门之人，为此何惜生命，何惜抛头露面，因此，只要是为陛下分忧解难，为太子殿下服务，无论是什么事情，我都会全力以赴完成任务！”
    听到了他的话，李承乾也是微微一笑点了点头，在他的认识中，李白的这些言语，所作所为，极其说明了一件事		
	
		D-情，而这件事情也就是所说的表态了吧。
    而这种态度，也是十分的重要的。
    并且是重要到了无法用语言说明的地步上。
    因此，想到了这些以后，也就是更加的明白了这件事情了。
    这对于他们，其实也都是十分重要的。
    仔细的研究起来，他们之间的这件事情，应该是也说得上是互惠互利，相互作用力了。
    每个人都有每个人的坚持，正是因为有些这种坚持，才可以更加明白。
    在想到了这些事情的时候，无论是多么具有通达情理，那也是不太好一件事情，在这其中的话，有些事复杂程度也不用说了。
    “李白，我希望你可以记清楚你说的话，我想我也记得我自己的言语，你说可好？”
    太子殿下李承乾道。
    他的言语充满了真诚的意思，又好像是害怕李白会去拒绝他，因此，才说出来了这些言语，在这件事情上，都已经十分在乎了。
    而李白的态度非常好，又可以如此说，从来也没有想过驳回太子殿下面子。
    ()

第201章 御林军威武霸气【2】
    一个合格的人，则是明白什么叫做攻心为上，而通过那种工于心计，攻心为上的手段，恩威并施的手段！
    则是一个执权者必不可少一件东西！
    也正是拥有了这件东西，才可以达到更好的目的，帮助执权者达成某种可观的目的。
    而李承乾作为皇族成员，当今太子，又是天下未来之储君，在多年的宫延生涯之中，耳濡目染，早已经是见怪不怪，习以为常，烂熟于胸口，深诣其中道理，烂熟于胸，对于这些滚瓜烂熟，烂足于胸中，胸有成竹了起来！
    所以说，在这件事情上，也是胸有成竹，成竹在胸了。
    多年来，宫中生活，早已经习惯了一切，对于收服人的伎俩，当然也都是无师自通了起来！
    而这些事情，几乎都是再正常不过了。
    作为皇族，没有一定的手段，那自然也是不可能的，因为如果是说那样的话，也就无法在这个世界上生活下去，更不要去说位列九五之尊，达到指点江山的地位！
    所以说，这件事情之上，那都是非常的有道理的，也正是因为明白了这件事情，所以才可以更加的明白。
    内心之中，想到了这些的时候，就会十分的明白，这其中的故事，正是因为想到了这些，也才会对于这些，更加的烂胸烂熟。
    心中的折磨，如同刺箭一般，再也没有办法解丝毫。
    所谓的君王都是谋略家，百折不挠的心机家。
    所谓的太子也不例外。
    在想到了这些，也都更加的明白了这其中的故事了吧。
    因此，在想到了这些，也就更加的明白，其中的过程了吧。
    正是因为想到了这些，李白在心中又不能不对这件事情发出来感叹之声，因为他是在暗叹对方的心机内容！
    而对方的内心心机也都是十分复杂的。
    在这个时候，还想要说些什么，但是十分可惜的一件事情，则是都已经不知道了。
    在这种情况下，内心占中的感觉，只有吃惊与惊诉！
    “太子殿下的言语，我时时刻刻铭记在心中，半丝也不敢忘怀，关于太子殿下的言语，我更是觉得如同圣言，一刻也不可以忘记，因此，太子殿下，你就放心吧。”
    “我生是唐门之人，为此何惜生命，何惜抛头露面，因此，只要是为陛下分忧解难，为太子殿下服务，无论是什么事情，我都会全力以赴完成任务！”
    听到了他的话，李承乾也是微微一笑点了点头，在他的认识中，李白的这些言语，所作所为，极其说明了一件事情，而这件事情也就是所说的表态了吧。
    而这种态度，也是十分的重要的。
    并且是重要到了无法用语言说明的地步上。
    因此，想到了这些以后，也就是更加的明白了这件事情了。
    这对于他们，其实也都是十分重要的。
    仔细的研究起来，他们之间的这件事情，应该是也说得上是互惠互利，相互作用力了。
    每个人都有每个人的坚持，正是因为有些这种坚持，才可以更加明白。
    在想到了这些事情的时候，无论是多么具有通达情理，那也是不太好一件事情，在这其中的话，有些事复杂程度也不用说了。
    “李白，我希望你可以记清楚你说的话，我想我也记得我自己的言语，你说可好？”
    太子殿下李承乾道。
    他的言语充满了真诚的意思，又好像是害怕李白会去拒绝他，因此，才说出来了这些言语，在这件事情上，都已经十分在乎了。
    而李白的态度非常好，又可以如此说，从来也没有想过驳回太子殿下面子。
    太子殿下的面子是非常重要的一件事情，也已经是不再去说的了，因为不敢去掠夺面子，打扰到别人，这是最重要的一件事情。
    而这件事情上，他不敢剥夺其中的面子，对于这样的一件事情，也是十分的重视，而太子殿下的面子也都是必须要给的，想到了这些，也就是更加的证明了其中的事情了。
    太子殿下的面子必须要给，否则的话，对于他而言，也都是十分不利的，因此，想到了这些，也是很重要的。
    面对于这样的一件事情，都是面对于这些事情，而这种事情也都是不可以说些什么去拒绝的了。
    在此时此刻，内心之中也都是犹豫不决，对于这样的犹豫不决，则是表现在了对于前路的无知与茫然，和什么东西也不知道！
    想及此时，也就是会明白这其中的曲折与神秘莫测了。
    不能不承认的一件事情，在这些事情之中，都是充满了不确定因素的，而这种不确定因素，则是代表了君王储君与臣工的区别。
    君王可以下达各种各样命令，但是臣工下属则完全没有拒绝的理由！
    因此，在这件事情上，也说明了点，那就是其中的区别了。
    在面对于此事的时候，更多的事情则是那种莫名其妙，没人知道这其中的故事。
    真是想到了这些，也都是感觉到了这其中的复杂程度，让人不知道应该何去何从，去作何从之。
    在想到了这些，也就是充满了无可奈何与小可笑了。
    在这件事情上，知道的事情，也就是只有这么个道理的。
    孙权站在帝边，则是感觉到了枯燥无力的感觉，实在不知道可以说些什么，也不知道做些什么，在这种情况下，总之，不知道去说些什么才好。
    在想到了这些事情之时，也都是没办法去说的了。
    想到了这些，也就是明白了这其中的复杂程度了的。
    在这其中，复杂程度没办法去说，也不是通过言语上的理解，就可以语明。
    孙权站旁边，双手则在放在两边，并且是叉着自己的腰。
    因为，他这样做的话，应该是自己可以舒服一点。
    在知道了这件事情以后，也就是明白了这其中的一件事情了。
    在想到了这些事情以后，也就是对于这样的一件事情，更加的清楚明白了。
    想到了这些，从中也可以看出来，其实他们的内心之中真正的十分复杂的了。
    ()

第202章 御林军威武霸气【3】
    说明的地步上。
    因此，想到了这些以后，也就是更加的明白了这件事情了。
    这对于他们，其实也都是十分重要的。
    仔细的研究起来，他们之间的这件事情，应该是也说得上是互惠互利，相互作用力了。
    每个人都有每个人的坚持，正是因为有些这种坚持，才可以更加明白。
    在想到了这些事情的时候，无论是多么具有通达情理，那也是不太好一件事情，在这其中的话，有些事复杂程度也不用说了。
    “李白，我希望你可以记清楚你说的话，我想我也记得我自己的言语，你说可好？”
    太子殿下李承乾道。
    他的言语充满了真诚的意思，又好像是害怕李白会去拒绝他，因此，才说出来了这些言语，在这件事情上，都已经十分在乎了。
    而李白的态度非常好，又可以如此说，从来也没有想过驳回太子殿下面子。
    太子殿下的面子是非常重要的一件事情，也已经是不再去说的了，因为不敢去掠夺面子，打扰到别人，这是最重要的一件事情。
    而这件事情上，他不敢剥夺其中的面子，对于这样的一件事情，也是十分的重视，而太子殿下的面子也都是必须要给的，想到了这些，也就是更加的证明了其中的事情了。
    太子殿下的面子必须要给，否则的话，对于他而言，也都是十分不利的，因此，想到了这些，也是很重要的。
    面对于这样的一件事情，都是面对于这些事情，而这种事情也都是不可以说些什么去拒绝的了。
    在此时此刻，内心之中也都是犹豫不决，对于这样的犹豫不决，则是表现在了对于前路的无知与茫然，和什么东西也不知道！
    想及此时，也就是会明白这其中的曲折与神秘莫测了。
    不能不承认的一件事情，在这些事情之中，都是充满了不确定因素的，而这种不确定因素，则是代表了君王储君与臣工的区别。
    君王可以下达各种各样命令，但是臣工下属则完全没有拒绝的理由！
    因此，在这件事情上，也说明了点，那就是其中的区别了。
    在面对于此事的时候，更多的事情则是那种莫名其妙，没人知道这其中的故事。
    真是想到了这些，也都是感觉到了这其中的复杂程度，让人不知道应该何去何从，去作何从之。
    在想到了这些，也就是充满了无可奈何与小可笑了。
    在这件事情上，知道的事情，也就是只有这么个道理的。
    孙权站在帝边，则是感觉到了枯燥无力的感觉，实在不知道可以说些什么，也不知道做些什么，在这种情况下，总之，不知道去说些什么才好。
    在想到了这些事情之时，也都是没办法去说的了。
    想到了这些，也就是明白了这其中的复杂程度了的。
    在这其中，复杂程度没办法去说，也不是通过言语上的理解，就可以语明。
    孙权站旁边，双手则在放在两边，并且是叉着自己的腰。
    因为，他这样做的话，应该是自己可以舒服一点。
    在知道了这件事情以后，也就是明白了这其中的一件事情了。
    在想到了这些事情以后，也就是对于这样的一件事情，更加的清楚明白了。
    想到了这些，从中也可以看出来，其实他们的内心之中真正的十分复杂的了。
    想到了这些事情，心中的思绪一下子具有许多，竟然是完全的一句话也说不上来，而这些事情都是很重要的，相比于这些，也就更加明白这其中的程度了吧。
    而那些事情根本没办法去说，而这些事情都是并不重要的了。
    心中的思绪变得越来越复杂，根本不知道应该去说些什么，因此，在面对于这些，也就是想到了在这其中的故事了吧。
    君王的心计，君王的担当，也就是只是在这个地方，而其他的那些事情，则是都有些孤影单只了起来！
    在这种情况下，还要去说些什么，当然是以自己力所能及的事情去作为目标，在这其中的一件事情上，则是不用去重视什么！
    相比于此，点点滴滴的积累也可以用鲜血进行形容，而那些，则又是不重要的，因为要去倚靠那样的一件事情，实际上，都是划不来的。
    过是因为知道了其中的曲折，才会是对于这样的件事情上更加的重视了起来，那也是因为除了这件事之外，他们别无选择！
    也只有这么做，才可以体规出来他们的价值吧。
    因此，这相比下，反而是无可奈何了起来！
    在这件事情上，也算是有些明白了，想到了这件事情以后，也就是说这其中的一件事情，还是非常多的了。
    太子殿下一身锦衣，在袍上，可以看到用金丝宫线绣成的飞龙，正在袍子上飞舞而起！
    这是太子殿下身份独特的象征，而这些事情也都是十分重要的了。
    当想到了这些事情之后，也就会明白了，这其中的身份重要性！
    “太子，我想对于御林军大营你也已经是参观完毕了吧，我也向你介绍我了的最主要的训练成果。”
    “请问一下太子殿下，不知道你接下来还有什么样的行程，这也是我很重视的一件事情，所以你有什么事情一定要去说啊。”
    “你要是有什么打算，你也要去告诉我，这样子的话，我才可以制计划，并且是为了这件事情而去服务吧。”
    想到了这件事情之后，也就是拥有了更深一步的看法了。
    当他想到了这些事情，无愧于太子		
	
		D-殿下，示或者是还是其他的人，这都很重要的一件事情。
    面对于这样的件事，更加是无可厚非的！
    想到了这儿，李承乾耐心的笑了笑，看了一下李白:“你看上去是拥有了一些心事，我就是非常的好奇，你在思考些什么。”
    李白点了点头，则是开口说道:“我在想，太子殿下都已经是参观了这儿的一切，那么，从现在的这个时候起，你是不是应该返回府城去了。”
    “还是说，你犹豫不决中，还有什么东西要去交待我们二个教官？”
    ()

第203章 御林军威武霸气【4】
    孙权站在帝边，则是感觉到了枯燥无力的感觉，实在不知道可以说些什么，也不知道做些什么，在这种情况下，总之，不知道去说些什么才好。
    在想到了这些事情之时，也都是没办法去说的了。
    想到了这些，也就是明白了这其中的复杂程度了的。
    在这其中，复杂程度没办法去说，也不是通过言语上的理解，就可以语明。
    孙权站旁边，双手则在放在两边，并且是叉着自己的腰。
    因为，他这样做的话，应该是自己可以舒服一点。
    在知道了这件事情以后，也就是明白了这其中的一件事情了。
    在想到了这些事情以后，也就是对于这样的一件事情，更加的清楚明白了。
    想到了这些，从中也可以看出来，其实他们的内心之中真正的十分复杂的了。
    想到了这些事情，心中的思绪一下子具有许多，竟然是完全的一句话也说不上来，而这些事情都是很重要的，相比于这些，也就更加明白这其中的程度了吧。
    而那些事情根本没办法去说，而这些事情都是并不重要的了。
    心中的思绪变得越来越复杂，根本不知道应该去说些什么，因此，在面对于这些，也就是想到了在这其中的故事了吧。
    君王的心计，君王的担当，也就是只是在这个地方，而其他的那些事情，则是都有些孤影单只了起来！
    在这种情况下，还要去说些什么，当然是以自己力所能及的事情去作为目标，在这其中的一件事情上，则是不用去重视什么！
    相比于此，点点滴滴的积累也可以用鲜血进行形容，而那些，则又是不重要的，因为要去倚靠那样的一件事情，实际上，都是划不来的。
    过是因为知道了其中的曲折，才会是对于这样的件事情上更加的重视了起来，那也是因为除了这件事之外，他们别无选择！
    也只有这么做，才可以体规出来他们的价值吧。
    因此，这相比下，反而是无可奈何了起来！
    在这件事情上，也算是有些明白了，想到了这件事情以后，也就是说这其中的一件事情，还是非常多的了。
    太子殿下一身锦衣，在袍上，可以看到用金丝宫线绣成的飞龙，正在袍子上飞舞而起！
    这是太子殿下身份独特的象征，而这些事情也都是十分重要的了。
    当想到了这些事情之后，也就会明白了，这其中的身份重要性！
    “太子，我想对于御林军大营你也已经是参观完毕了吧，我也向你介绍我了的最主要的训练成果。”
    “请问一下太子殿下，不知道你接下来还有什么样的行程，这也是我很重视的一件事情，所以你有什么事情一定要去说啊。”
    “你要是有什么打算，你也要去告诉我，这样子的话，我才可以制计划，并且是为了这件事情而去服务吧。”
    想到了这件事情之后，也就是拥有了更深一步的看法了。
    当他想到了这些事情，无愧于太子殿下，示或者是还是其他的人，这都很重要的一件事情。
    面对于这样的件事，更加是无可厚非的！
    想到了这儿，李承乾耐心的笑了笑，看了一下李白:“你看上去是拥有了一些心事，我就是非常的好奇，你在思考些什么。”
    李白点了点头，则是开口说道:“我在想，太子殿下都已经是参观了这儿的一切，那么，从现在的这个时候起，你是不是应该返回府城去了。”
    “还是说，你犹豫不决中，还有什么东西要去交待我们二个教官？”
    李白这么开口说道。
    因为对于这样的一件事情，他十分好奇，他十分好奇的一件事情是不是因为有什么事情被托付了。
    太子李承乾神色微笑，很有可能是有什么样的主意正打箅嘱咐李白他们。
    因此，这件事情之上，说实话，这也就是正在好奇的地方了。
    看来是有什么样的言语要说，而究竟是具有什么样的言语呢！
    这也正是奇怪的一个地方，而针对于这些事情，有些让人无言以对的一件事情是，很难对于这样的一件事情知道些什么。
    有什么言语要说？
    好像是确实是有的，只是这样的一件事情，并不是十分的明显而已。
    当他想到了这个地方的时候，也就是充满了奇怪的事情了。
    可是，对于此事，却又是一无所知的。
    “我想，我并没有过多的言语付于你的，对于此行，你想要让我看的效果我也已经看见了，在回去以后，我会十分认真的把看到的事情汇报给皇帝陛下的，关于这件事情，你是可以放心的。”
    “你问我，有什么样的打算，我还有什么想去的地方，这件事情我也可以告诉你，只不过是，我究竟是要去什么地方呢，还是让我想想吧，仔细的想了下之后，我也已经可以告诉你，你问我想什么地方，我可以告诉你的一件事情，这就是我好像是并没有什么想去的地方！”
    “因此，我在没有什么想的情况下，我会去什么地方呢，当然是打道回府了。”
    “李白，此行我真的是受益匪浅啊，并且是你也让我十分的好奇啊，只面对这样的一件事情上，我依然是不知道应该说些什么。”
    “我可以告诉你的是，或者是我可以邀请你们。”
    太子刻意的将言停顿了一下子，这才开口，再次开口说道:“或者是说，我应该邀请你们，二位之中其中的一个人，参加进去这个计划。”
    “比如说，我想邀请你们其中的一个人到我的太子东宫中去坐上一坐！”
    “只是我十分的好奇，我也就是不知道，你们之中的其中的一个人肯不肯赏脸，并且是达到我的目的，去我的东宫中坐上一下！”
    “因为我对于你们，是否可以赏脸，真正的是十分的好奇啊。”
    听到了他的话，在场的所有的人都是如履薄冰，惊恐无比！
    并且是处于了那种诚煌诚恐之中了！
    因为，太子的邀约，他们怎么可以推却，拒绝这件事情呢？
    太子的邀请，他们不可能拒绝的，因为面对于太子邀请，他们怎么可以有胆子不识相呢？
    ()

第204章 御林军威武霸气【5】
    太子殿下一身锦衣，在袍上，可以看到用金丝宫线绣成的飞龙，正在袍子上飞舞而起！
    这是太子殿下身份独特的象征，而这些事情也都是十分重要的了。
    当想到了这些事情之后，也就会明白了，这其中的身份重要性！
    “太子，我想对于御林军大营你也已经是参观完毕了吧，我也向你介绍我了的最主要的训练成果。”
    “请问一下太子殿下，不知道你接下来还有什么样的行程，这也是我很重视的一件事情，所以你有什么事情一定要去说啊。”
    “你要是有什么打算，你也要去告诉我，这样子的话，我才可以制计划，并且是为了这件事情而去服务吧。”
    想到了这件事情之后，也就是拥有了更深一步的看法了。
    当他想到了这些事情，无愧于太子殿下，示或者是还是其他的人，这都很重要的一件事情。
    面对于这样的件事，更加是无可厚非的！
    想到了这儿，李承乾耐心的笑了笑，看了一下李白:“你看上去是拥有了一些心事，我就是非常的好奇，你在思考些什么。”
    李白点了点头，则是开口说道:“我在想，太子殿下都已经是参观了这儿的一切，那么，从现在的这个时候起，你是不是应该返回府城去了。”
    “还是说，你犹豫不决中，还有什么东西要去交待我们二个教官？”
    李白这么开口说道。
    因为对于这样的一件事情，他十分好奇，他十分好奇的一件事情是不是因为有什么事情被托付了。
    太子李承乾神色微笑，很有可能是有什么样的主意正打箅嘱咐李白他们。
    因此，这件事情之上，说实话，这也就是正在好奇的地方了。
    看来是有什么样的言语要说，而究竟是具有什么样的言语呢！
    这也正是奇怪的一个地方，而针对于这些事情，有些让人无言以对的一件事情是，很难对于这样的一件事情知道些什么。
    有什么言语要说？
    好像是确实是有的，只是这样的一件事情，并不是十分的明显而已。
    当他想到了这个地方的时候，也就是充满了奇怪的事情了。
    可是，对于此事，却又是一无所知的。
    “我想，我并没有过多的言语付于你的，对于此行，你想要让我看的效果我也已经看见了，在回去以后，我会十分认真的把看到的事情汇报给皇帝陛下的，关于这件事情，你是可以放心的。”
    “你问我，有什么样的打算，我还有什么想去的地方，这件事情我也可以告诉你，只不过是，我究竟是要去什么地方呢，还是让我想想吧，仔细的想了下之后，我也已经可以告诉你，你问我想什么地方，我可以告诉你的一件事情，这就是我好像是并没有什么想去的地方！”
    “因此，我在没有什么想的情况下，我会去什么地方呢，当然是打道回府了。”
    “李白，此行我真的是受益匪浅啊，并且是你也让我十分的好奇啊，只面对这样的一件事情上，我依然是不知道应该说些什么。”
    “我可以告诉你的是，或者是我可以邀请你们。”
    太子刻意的将言停顿了一下子，这才开口，再次开口说道:“或者是说，我应该邀请你们，二位之中其中的一个人，参加进去这个计划。”
    “比如说，我想邀请你们其中的一个人到我的太子东宫中去坐上一坐！”
    “只是我十分的好奇，我也就是不知道，你们之中的其中的一个人肯不肯赏脸，并且是达到我的目的，去我的东宫中坐上一下！”
    “因为我对于你们，是否可以赏脸，真正的是十分的好奇啊。”
    听到了他的话，在场的所有的人都是如履薄冰，惊恐无比！
    并且是处于了那种诚煌诚恐之中了！
    因为，太子的邀约，他们怎么可以推却，拒绝这件事情呢？
    太子的邀请，他们不可能拒绝的，因为面对于太子邀请，他们怎么可以有胆子不识相呢？
    而这件事情，说白了的话，也就是杀头之祸！
    如果他们拒绝，如果的话他们不识好歹，他们的下场，很有可能是面临了人头落地的危险，而这件事情，不月说其他的了，也就是说很有可能要死！
    并且是死无全尸，死无葬身之地的局面！
    如果不识好歹，导致了太子大怒，将会是不可能会有人可以救下来他们生命！
    因此，在这件事情之上，又可以知道了在这其中的严重后果与程度了。
    他们没有人想死，尤其是他们，每个人都是惜命的！
    如果太子发火，他们的下场会死无全尸！
    而这样的后果从始至终也不是他们想要看到的后果！
    在这件事情上，也可以看到其中的复杂程度了，像这样的一件事情都是无可奈何的，因为不可能会有人知道，那是什么样的一个样子，而这样的一件事情，也就是其奇怪之处了吧。
    因此，在想到了这样的一件事情之下，那都是具有道理的，而且不会有任何一个人明白这其中的曲折，而这样的一件事情，也正是其奇怪之处了。
    当想到了这些事情的事情，内心之中也是充满了明白，只是在这样的一件事情上，所有的明白都已经是不足为奇了。
    在这件事情上，并且是不可能具有任何一个帮助。
    生活的曲折，没有办法去仔细说明，而这所有的一切事情也都是曲折无比的，而这件事情也与每个人的生活密切相关！
    想到了这件事情之后，更多的则是十分犹豫不决的那种，因为你完全不知道发生了什么，更加不知道发生了什么样的事情，即使是具有徘徊与恐慌，那也是十分正确的一件事情。
    杀死那些自己的敌人，将他们碎尸万段，而有些人根本不应该活在这个世界之上。
    这就是我想要说明的一件事情，并且这都是可以用语言去形容的。
    敌人都应该死亡，都应该被碎尸万段，将他们杀死，		
	
		D-彻底的杀死！
    因为这是很正常的一件事情改变不了。
    ()

第205章 御林军威武霸气【6】
    太子李承乾神色微笑，很有可能是有什么样的主意正打箅嘱咐李白他们。
    因此，这件事情之上，说实话，这也就是正在好奇的地方了。
    看来是有什么样的言语要说，而究竟是具有什么样的言语呢！
    这也正是奇怪的一个地方，而针对于这些事情，有些让人无言以对的一件事情是，很难对于这样的一件事情知道些什么。
    有什么言语要说？
    好像是确实是有的，只是这样的一件事情，并不是十分的明显而已。
    当他想到了这个地方的时候，也就是充满了奇怪的事情了。
    可是，对于此事，却又是一无所知的。
    “我想，我并没有过多的言语付于你的，对于此行，你想要让我看的效果我也已经看见了，在回去以后，我会十分认真的把看到的事情汇报给皇帝陛下的，关于这件事情，你是可以放心的。”
    “你问我，有什么样的打算，我还有什么想去的地方，这件事情我也可以告诉你，只不过是，我究竟是要去什么地方呢，还是让我想想吧，仔细的想了下之后，我也已经可以告诉你，你问我想什么地方，我可以告诉你的一件事情，这就是我好像是并没有什么想去的地方！”
    “因此，我在没有什么想的情况下，我会去什么地方呢，当然是打道回府了。”
    “李白，此行我真的是受益匪浅啊，并且是你也让我十分的好奇啊，只面对这样的一件事情上，我依然是不知道应该说些什么。”
    “我可以告诉你的是，或者是我可以邀请你们。”
    太子刻意的将言停顿了一下子，这才开口，再次开口说道:“或者是说，我应该邀请你们，二位之中其中的一个人，参加进去这个计划。”
    “比如说，我想邀请你们其中的一个人到我的太子东宫中去坐上一坐！”
    “只是我十分的好奇，我也就是不知道，你们之中的其中的一个人肯不肯赏脸，并且是达到我的目的，去我的东宫中坐上一下！”
    “因为我对于你们，是否可以赏脸，真正的是十分的好奇啊。”
    听到了他的话，在场的所有的人都是如履薄冰，惊恐无比！
    并且是处于了那种诚煌诚恐之中了！
    因为，太子的邀约，他们怎么可以推却，拒绝这件事情呢？
    太子的邀请，他们不可能拒绝的，因为面对于太子邀请，他们怎么可以有胆子不识相呢？
    而这件事情，说白了的话，也就是杀头之祸！
    如果他们拒绝，如果的话他们不识好歹，他们的下场，很有可能是面临了人头落地的危险，而这件事情，不月说其他的了，也就是说很有可能要死！
    并且是死无全尸，死无葬身之地的局面！
    如果不识好歹，导致了太子大怒，将会是不可能会有人可以救下来他们生命！
    因此，在这件事情之上，又可以知道了在这其中的严重后果与程度了。
    他们没有人想死，尤其是他们，每个人都是惜命的！
    如果太子发火，他们的下场会死无全尸！
    而这样的后果从始至终也不是他们想要看到的后果！
    在这件事情上，也可以看到其中的复杂程度了，像这样的一件事情都是无可奈何的，因为不可能会有人知道，那是什么样的一个样子，而这样的一件事情，也就是其奇怪之处了吧。
    因此，在想到了这样的一件事情之下，那都是具有道理的，而且不会有任何一个人明白这其中的曲折，而这样的一件事情，也正是其奇怪之处了。
    当想到了这些事情的事情，内心之中也是充满了明白，只是在这样的一件事情上，所有的明白都已经是不足为奇了。
    在这件事情上，并且是不可能具有任何一个帮助。
    生活的曲折，没有办法去仔细说明，而这所有的一切事情也都是曲折无比的，而这件事情也与每个人的生活密切相关！
    想到了这件事情之后，更多的则是十分犹豫不决的那种，因为你完全不知道发生了什么，更加不知道发生了什么样的事情，即使是具有徘徊与恐慌，那也是十分正确的一件事情。
    杀死那些自己的敌人，将他们碎尸万段，而有些人根本不应该活在这个世界之上。
    这就是我想要说明的一件事情，并且这都是可以用语言去形容的。
    敌人都应该死亡，都应该被碎尸万段，将他们杀死，彻底的杀死！
    因为这是很正常的一件事情改变不了。
    在这件事情上，想到了这些事情的时候，也就是在这其中的一件事情了，只是在这件事情之上，则又是丝毫的不重要了，因为那样的一件事，没什么好的，而这件事情也是其中知道的了。
    在了解到了这样的一件事情之后，各自的内心中一下子变化的十分复杂，因为完全不知道说些什么才好，想到了这么一件事情下，也只有犹豫不决几个字了。
    想到了要去为了这件事情付出来许多的东西，这些都已经不重要了。
    取而代之的一件事情，则是要在各自的犹豫不决中说起！
    在想到了这件事情以后，也就是想到了在这其中的故事上。
    明白了这些以后，也就是更加的重要了。
    想到了这些，都已经不重要了，重要的一件事情，也只有是各自的处境有巨大的区别。在这件事情之上，不知道说什么。
    在这件事情之上，有些事情却又是可笑的，因为并不知道说些什么，想到了这些，内心之中的吃惊之意谥于表现，根本不知道要去说些什么，在这种情况下，也就是会知道了这其中的具体故事了！
    因此，在这件事情上，不知道要去说些什么，针对于这些，也是具有了一些未知的计划，而那些未知的计划，可以说明了许许多多事情，而这样的一件事情，不知道要去说些什么，正是因为这些，才会知道这其中的具体意思。
    在这件事情上，有些事情总是充满了奇怪，因为你完全不知道要去说些什么。
    而这些事情，都是语言说不明白伴一件事情。
    ()

第206章 御林军威武霸气【7】
    太子刻意的将言停顿了一下子，这才开口，再次开口说道:“或者是说，我应该邀请你们，二位之中其中的一个人，参加进去这个计划。”
    “比如说，我想邀请你们其中的一个人到我的太子东宫中去坐上一坐！”
    “只是我十分的好奇，我也就是不知道，你们之中的其中的一个人肯不肯赏脸，并且是达到我的目的，去我的东宫中坐上一下！”
    “因为我对于你们，是否可以赏脸，真正的是十分的好奇啊。”
    听到了他的话，在场的所有的人都是如履薄冰，惊恐无比！
    并且是处于了那种诚煌诚恐之中了！
    因为，太子的邀约，他们怎么可以推却，拒绝这件事情呢？
    太子的邀请，他们不可能拒绝的，因为面对于太子邀请，他们怎么可以有胆子不识相呢？
    而这件事情，说白了的话，也就是杀头之祸！
    如果他们拒绝，如果的话他们不识好歹，他们的下场，很有可能是面临了人头落地的危险，而这件事情，不月说其他的了，也就是说很有可能要死！
    并且是死无全尸，死无葬身之地的局面！
    如果不识好歹，导致了太子大怒，将会是不可能会有人可以救下来他们生命！
    因此，在这件事情之上，又可以知道了在这其中的严重后果与程度了。
    他们没有人想死，尤其是他们，每个人都是惜命的！
    如果太子发火，他们的下场会死无全尸！
    而这样的后果从始至终也不是他们想要看到的后果！
    在这件事情上，也可以看到其中的复杂程度了，像这样的一件事情都是无可奈何的，因为不可能会有人知道，那是什么样的一个样子，而这样的一件事情，也就是其奇怪之处了吧。
    因此，在想到了这样的一件事情之下，那都是具有道理的，而且不会有任何一个人明白这其中的曲折，而这样的一件事情，也正是其奇怪之处了。
    当想到了这些事情的事情，内心之中也是充满了明白，只是在这样的一件事情上，所有的明白都已经是不足为奇了。
    在这件事情上，并且是不可能具有任何一个帮助。
    生活的曲折，没有办法去仔细说明，而这所有的一切事情也都是曲折无比的，而这件事情也与每个人的生活密切相关！
    想到了这件事情之后，更多的则是十分犹豫不决的那种，因为你完全不知道发生了什么，更加不知道发生了什么样的事情，即使是具有徘徊与恐慌，那也是十分正确的一件事情。
    杀死那些自己的敌人，将他们碎尸万段，而有些人根本不应该活在这个世界之上。
    这就是我想要说明的一件事情，并且这都是可以用语言去形容的。
    敌人都应该死亡，都应该被碎尸万段，将他们杀死，彻底的杀死！
    因为这是很正常的一件事情改变不了。
    在这件事情上，想到了这些事情的时候，也就是在这其中的一件事情了，只是在这件事情之上，则又是丝毫的不重要了，因为那样的一件事，没什么好的，而这件事情也是其中知道的了。
    在了解到了这样的一件事情之后，各自的内心中一下子变化的十分复杂，因为完全不知道说些什么才好，想到了这么一件事情下，也只有犹豫不决几个字了。
    想到了要去为了这件事情付出来许多的东西，这些都已经不重要了。
    取而代之的一件事情，则是要在各自的犹豫不决中说起！
    在想到了这件事情以后，也就是想到了在这其中的故事上。
    明白了这些以后，也就是更加的重要了。
    想到了这些，都已经不重要了，重要的一件事情，也只有是各自的处境有巨大的区别。在这件事情之上，不知道说什么。
    在这件事情之上，有些事情却又是可笑的，因为并不知道说些什么，想到了这些，内心之中的吃惊之意谥于表现，根本不知道要去说些什么，在这种情况下，也就是会知道了这其中的具体故事了！
    因此，在这件事情上，不知道要去说些什么，针对于这些，也是具有了一些未知的计划，而那些未知的计划，可以说明了许许多多事情，而这样的一件事情，不知道要去说些什么，正是因为这些，才会知道这其中的具体意思。
    在这件事情上，有些事情总是充满了奇怪，因为你完全不知道要去说些什么。
    而这些事情，都是语言说不明白一件事情。
    在这个事情上，每个人都有每个人的看法，并且是具有每个人的心机，而这件事情也都是十分重要的一件事情，究竟是具有什么样的一件事情，都是在不确定的因素上了。
    在内心之中，一旦是想到了这些，就会有些犹豫，在犹豫了以后，也就是会确定这件事情。
    因此，这也就是其复杂程度了。
    想到了这些事情的时候，内心之中的犹豫不决无法用语言进行形容，那也是因为这么做不知道应该说些什么。
    而这些事情与另外一个事情，也都是密切关系的。
    知道了这些以后，在各自的内心之中也自然是拥有着一定的打算。
    而这样的打算，如果说是具体起来，也就是其可塑性了。
    在想到了这些事情之后，便是具有了更深一步的想法，因为对于未来的事情，也都是不可以用语言形容的。
    因为这样做，没有任何一个好处。
    因此，在文样的一件事情下，有些事情总体上来说的话，则是那种充满了空虚无力感，使人不知道应该说些什么，在这件事情上面，这有些事情也是无法用语言进行形容的了。
    看到了这些，内心之中也是充满了无穷无尽的变数，而这些无穷无尽的变数则充满了危险！
    在这样的一件事情，总是有些不知道所措，想到了这儿，每个人的心中都是极为难受的了。
    这样的情况下，已经是不知道末来路于何方！
    在这何时何地的情况下，充满的事情都是难过的了。
    像这些，不可以用言语形容什么了。
    ()

第207章 御林军威武霸气【8】
    在想到了这样的一件事情之下，那都是具有道理的，而且不会有任何一个人明白这其中的曲折，而这样的一件事情，也正是其奇怪之处了。
    当想到了这些事情的事情，内心之中也是充满了明白，只是在这样的一件事情上，所有的明白都已经是不足为奇了。
    在这件事情上，并且是不可能具有任何一个帮助。
    生活的曲折，没有办法去仔细说明，而		
	
		D-这所有的一切事情也都是曲折无比的，而这件事情也与每个人的生活密切相关！
    想到了这件事情之后，更多的则是十分犹豫不决的那种，因为你完全不知道发生了什么，更加不知道发生了什么样的事情，即使是具有徘徊与恐慌，那也是十分正确的一件事情。
    杀死那些自己的敌人，将他们碎尸万段，而有些人根本不应该活在这个世界之上。
    这就是我想要说明的一件事情，并且这都是可以用语言去形容的。
    敌人都应该死亡，都应该被碎尸万段，将他们杀死，彻底的杀死！
    因为这是很正常的一件事情改变不了。
    在这件事情上，想到了这些事情的时候，也就是在这其中的一件事情了，只是在这件事情之上，则又是丝毫的不重要了，因为那样的一件事，没什么好的，而这件事情也是其中知道的了。
    在了解到了这样的一件事情之后，各自的内心中一下子变化的十分复杂，因为完全不知道说些什么才好，想到了这么一件事情下，也只有犹豫不决几个字了。
    想到了要去为了这件事情付出来许多的东西，这些都已经不重要了。
    取而代之的一件事情，则是要在各自的犹豫不决中说起！
    在想到了这件事情以后，也就是想到了在这其中的故事上。
    明白了这些以后，也就是更加的重要了。
    想到了这些，都已经不重要了，重要的一件事情，也只有是各自的处境有巨大的区别。在这件事情之上，不知道说什么。
    在这件事情之上，有些事情却又是可笑的，因为并不知道说些什么，想到了这些，内心之中的吃惊之意谥于表现，根本不知道要去说些什么，在这种情况下，也就是会知道了这其中的具体故事了！
    因此，在这件事情上，不知道要去说些什么，针对于这些，也是具有了一些未知的计划，而那些未知的计划，可以说明了许许多多事情，而这样的一件事情，不知道要去说些什么，正是因为这些，才会知道这其中的具体意思。
    在这件事情上，有些事情总是充满了奇怪，因为你完全不知道要去说些什么。
    而这些事情，都是语言说不明白一件事情。
    在这个事情上，每个人都有每个人的看法，并且是具有每个人的心机，而这件事情也都是十分重要的一件事情，究竟是具有什么样的一件事情，都是在不确定的因素上了。
    在内心之中，一旦是想到了这些，就会有些犹豫，在犹豫了以后，也就是会确定这件事情。
    因此，这也就是其复杂程度了。
    想到了这些事情的时候，内心之中的犹豫不决无法用语言进行形容，那也是因为这么做不知道应该说些什么。
    而这些事情与另外一个事情，也都是密切关系的。
    知道了这些以后，在各自的内心之中也自然是拥有着一定的打算。
    而这样的打算，如果说是具体起来，也就是其可塑性了。
    在想到了这些事情之后，便是具有了更深一步的想法，因为对于未来的事情，也都是不可以用语言形容的。
    因为这样做，没有任何一个好处。
    因此，在文样的一件事情下，有些事情总体上来说的话，则是那种充满了空虚无力感，使人不知道应该说些什么，在这件事情上面，这有些事情也是无法用语言进行形容的了。
    看到了这些，内心之中也是充满了无穷无尽的变数，而这些无穷无尽的变数则充满了危险！
    在这样的一件事情，总是有些不知道所措，想到了这儿，每个人的心中都是极为难受的了。
    这样的情况下，已经是不知道末来路于何方！
    在这何时何地的情况下，充满的事情都是难过的了。
    像这些，不可以用言语形容什么了。
    在这种事情上，能够表明的事情其实也都是未知的了。
    当想到了这样的一件事情的时候，也就是充满了明白的了，可笑的一件事情就是这有些事情根本不可能去做出来解释，也没有人了解在此其中发生的变化！
    想要说明些什么，也就是只有那种未知的感觉！
    在这其中，有些事情，更加的是充满了曲折，也让人实在是没有想法去忘记！
    因此，在知道了这些以后，他们每个人的内心感情也就充满了许多的了。
    也正星因为这样的一件事情，也就是说明了这其中的顾忌程度了。
    在面对于这样的一件事情，只是变化的难免的有些可笑了起来！
    这其中的可笑程度，则不知道应该是如说明这件事情。
    李承乾的脸上难免表现出来的沉默之色，因为他不知道这些事情究竟是可以代表了什么，想到了这样的一件事情时候，也就是充满了奇怪。
    即使是他们每个人的脸色上，也正在发生了变化。
    想到了这些，李承乾开口说道“你的意思，我也已经明白，陛下那处有我去应付，也不用你去担心。”
    “对于我而言，你只要可以做到自己应该做些什么，以及在这其中变化！对于其他的什么事情，自然是由我担负起来了。”
    听到了太子的言语，李白虽然是并没有开口说话，但是在这件事情上，早已经认可了这件事情。
    李白点了点头，却是什么话也没去说，也只是静静的去看，即使是一句话也不用说，他们也已经明白其中道理了。
    这件事情，也都是非常重要的一件事情。
    除此之外，你也不可能知道其他的了，而这件事情，全都是至理名言。
    ()

第208章 威武霸气【9】
    因此，在这件事情上，不知道要去说些什么，针对于这些，也是具有了一些未知的计划，而那些未知的计划，可以说明了许许多多事情，而这样的一件事情，不知道要去说些什么，正是因为这些，才会知道这其中的具体意思。
    在这件事情上，有些事情总是充满了奇怪，因为你完全不知道要去说些什么。
    而这些事情，都是语言说不明白一件事情。
    在这个事情上，每个人都有每个人的看法，并且是具有每个人的心机，而这件事情也都是十分重要的一件事情，究竟是具有什么样的一件事情，都是在不确定的因素上了。
    在内心之中，一旦是想到了这些，就会有些犹豫，在犹豫了以后，也就是会确定这件事情。
    因此，这也就是其复杂程度了。
    想到了这些事情的时候，内心之中的犹豫不决无法用语言进行形容，那也是因为这么做不知道应该说些什么。
    而这些事情与另外一个事情，也都是密切关系的。
    知道了这些以后，在各自的内心之中也自然是拥有着一定的打算。
    而这样的打算，如果说是具体起来，也就是其可塑性了。
    在想到了这些事情之后，便是具有了更深一步的想法，因为对于未来的事情，也都是不可以用语言形容的。
    因为这样做，没有任何一个好处。
    因此，在文样的一件事情下，有些事情总体上来说的话，则是那种充满了空虚无力感，使人不知道应该说些什么，在这件事情上面，这有些事情也是无法用语言进行形容的了。
    看到了这些，内心之中也是充满了无穷无尽的变数，而这些无穷无尽的变数则充满了危险！
    在这样的一件事情，总是有些不知道所措，想到了这儿，每个人的心中都是极为难受的了。
    这样的情况下，已经是不知道末来路于何方！
    在这何时何地的情况下，充满的事情都是难过的了。
    像这些，不可以用言语形容什么了。
    在这种事情上，能够表明的事情其实也都是未知的了。
    当想到了这样的一件事情的时候，也就是充满了明白的了，可笑的一件事情就是这有些事情根本不可能去做出来解释，也没有人了解在此其中发生的变化！
    想要说明些什么，也就是只有那种未知的感觉！
    在这其中，有些事情，更加的是充满了曲折，也让人实在是没有想法去忘记！
    因此，在知道了这些以后，他们每个人的内心感情也就充满了许多的了。
    也正星因为这样的一件事情，也就是说明了这其中的顾忌程度了。
    在面对于这样的一件事情，只是变化的难免的有些可笑了起来！
    这其中的可笑程度，则不知道应该是如说明这件事情。
    李承乾的脸上难免表现出来的沉默之色，因为他不知道这些事情究竟是可以代表了什么，想到了这样的一件事情时候，也就是充满了奇怪。
    即使是他们每个人的脸色上，也正在发生了变化。
    想到了这些，李承乾开口说道“你的意思，我也已经明白，陛下那处有我去应付，也不用你去担心。”
    “对于我而言，你只要可以做到自己应该做些什么，以及在这其中变化！对于其他的什么事情，自然是由我担负起来了。”
    听到了太子的言语，李白虽然是并没有开口说话，但是在这件事情上，早已经认可了这件事情。
    李白点了点头，却是什么话也没去说，也只是静静的去看，即使是一句话也不用说，他们也已经明白其中道理了。
    这件事情，也都是非常重要的一件事情。
    除此之外，你也不可能知道其他的了，而这件事情，全都是至理名言。
    在这样的情况下，可想而知这些事情，而李承乾还是李白，自然也都是清楚的明白，这其中发生的事情，但是这样的一件事情，着实说不上太好，因为完全不知道说些什么才好，这有些东西似乎是更加刻意的被无视了，想到了这些事情之后，也已经是十分的明白这件事情了。
    心中的吃惊不是那种想要忘记就可以忘记的一件事情，而这些事情已经是足以证明了不平凡了。
    想到了这件事情之后，甚至于内心之中会变化的十分复杂，然而这些事情并不是最重要的，在想到了这些事情以后，也就是会产生了不一样的感觉！
    孙权开口说道:“我好像是误会了对手了，不过也正是因为这样的一件事情，告诉了我，李白其实是一个富有真才实学的人，偏见蒙住了双目，我竟然是看不见这件事情，从这件事情也让我知道，我不应该有偏见，是我对他成见太深了，我才会看不见这一切，所以，在这件事情上，是我做错了。”
    “我知道这件事情，这都是十分正确一件事情，如今我终于看见了这些，再也不可能看不懂这些了，”
    孙权违背本心的开口说道。
    其实，在这件事情上面，他是违背本心的，因为他说的那些言语，也许是连他自己也无法说服！
    就算是具有偏见，就算是真的有偏见，他也不会承认有偏见。
    这在他心止面，过不去的。
    面对于这件事情上面，可想而知，其中的一件事情了。
    因此，这上东西也都是无法成立的。
    他不相信这是什么偏见，因为是真正的算不上偏见。
    如今，他也是为了作戏，不会承认这件东西。
    为了演戏，他这才大方的承认了这些。
    否则的话，可以知道的一件事情，他绝对不可能承认这些。
    因为这不会有任何魔，实际上的帮助，这些事情也都是不靠谱的。
    其实，也正是因为知道了这件东西，因此才可以去明白的。
    否则的话，根本不可能做出解释！
    相比较三下，在这件事情上，也都是无围功的。
    所有的切，都是并没有什么作用的。
    正是因为不可能有用，对于这样的一件事情，早已经见怪不怪可以用苦不堪言进行形容！
    ()

第209章 月黑风高夜杀人！（1）
    当想到了这样的一件事情的时候，也就是充满了明白的了，可笑的一件事情就是这有些事情根本不可能去做出来解释，也没有人了解在此其中发生的变化！
    想要说明些什么，也就是只有那种未知的感觉！
    在这其中，有些事情，更加的是充满了曲折，也让人实在是没有想法去忘记！
    因此，在知道了这些以后，他们每个人的内心感情也就充满了许多的了。
    也正星因为这样的一件事情，也就是说明了这其中的顾忌程度了。
    在面对于这样的一件事情，只是变化的难免的有些可笑了起来！
    这其中的可笑程度，则不知道应该是如说明这件事情。
    李承乾的脸上难免表现出来的沉默之色，因为他不知道这些事情究竟是可以代表了什么，想到了这样的一件事情时候，也就是充满了奇怪。
    即使是他们每个人的脸色上，也正在发生了变化。
    想到了这些，李承乾开口说道“你的意思，我也已经明白，陛下那处有我去应付，也不用你去		
	
		D-担心。”
    “对于我而言，你只要可以做到自己应该做些什么，以及在这其中变化！对于其他的什么事情，自然是由我担负起来了。”
    听到了太子的言语，李白虽然是并没有开口说话，但是在这件事情上，早已经认可了这件事情。
    李白点了点头，却是什么话也没去说，也只是静静的去看，即使是一句话也不用说，他们也已经明白其中道理了。
    这件事情，也都是非常重要的一件事情。
    除此之外，你也不可能知道其他的了，而这件事情，全都是至理名言。
    在这样的情况下，可想而知这些事情，而李承乾还是李白，自然也都是清楚的明白，这其中发生的事情，但是这样的一件事情，着实说不上太好，因为完全不知道说些什么才好，这有些东西似乎是更加刻意的被无视了，想到了这些事情之后，也已经是十分的明白这件事情了。
    心中的吃惊不是那种想要忘记就可以忘记的一件事情，而这些事情已经是足以证明了不平凡了。
    想到了这件事情之后，甚至于内心之中会变化的十分复杂，然而这些事情并不是最重要的，在想到了这些事情以后，也就是会产生了不一样的感觉！
    孙权开口说道:“我好像是误会了对手了，不过也正是因为这样的一件事情，告诉了我，李白其实是一个富有真才实学的人，偏见蒙住了双目，我竟然是看不见这件事情，从这件事情也让我知道，我不应该有偏见，是我对他成见太深了，我才会看不见这一切，所以，在这件事情上，是我做错了。”
    “我知道这件事情，这都是十分正确一件事情，如今我终于看见了这些，再也不可能看不懂这些了，”
    孙权违背本心的开口说道。
    其实，在这件事情上面，他是违背本心的，因为他说的那些言语，也许是连他自己也无法说服！
    就算是具有偏见，就算是真的有偏见，他也不会承认有偏见。
    这在他心止面，过不去的。
    面对于这件事情上面，可想而知，其中的一件事情了。
    因此，这上东西也都是无法成立的。
    他不相信这是什么偏见，因为是真正的算不上偏见。
    如今，他也是为了作戏，不会承认这件东西。
    为了演戏，他这才大方的承认了这些。
    否则的话，可以知道的一件事情，他绝对不可能承认这些。
    因为这不会有任何魔，实际上的帮助，这些事情也都是不靠谱的。
    其实，也正是因为知道了这件东西，因此才可以去明白的。
    否则的话，根本不可能做出解释！
    相比较三下，在这件事情上，也都是无围功的。
    所有的切，都是并没有什么作用的。
    正是因为不可能有用，对于这样的一件事情，早已经见怪不怪可以用苦不堪言进行形容！
    针对于这样的一件事情上而言，其实这有些事情上，也是极为复杂的一件事情了，想到了这些东西以后，也就是会明白了这其中的关系了，只是对比于这样的一件事情而言，有些事情却又是不足为奇的了。
    因此，这就是其中的曲折程度了吧。
    想到了这些事情，内心之中也就是会更加的明白，但是，即使是明白这件事情，也都是不想多说什么。
    想到了这些事情以后，也就是明白了这些，而针对于这样的一件事情，说句实话，这也是耳熟能详一件事情。
    李承乾说:“孙权统领有此言语，真的是十分的少见，并且是也让人感觉到了意外，而这件事情也就是共同所知的了吧，内心之中想到了这些，也已经有了充分的理解，而这样的理解，则是表现在了诸多的几个方面，因此这还真的是让人十分的吃惊。”
    “哪里哪里，我说出来的这些人都是非常好了，而这些事情都已经是简单的明白了，”
    李白，拉侄了按着，他伸手拉了太子:“太子殿下，不知道你需要多少东西才可以填补缺陷。”
    孙权很明显，也听见了对舌的言语，但是他的脸上很明显的件事情，也就是十分的不好看了。
    想到了这些，虽然脸上看不出来喜怒之色，但是心底之中对于这件东西事情则是充满了厌恶，恨不能可以杀己快！
    只是这样的一件事情，仔细的说起来的言语，又是没有如此的明显，因为即使是连他自己也不知道要去做些什么，也正是因为这件东西，他不知道何去何从？
    “不知道你们两个，其中的一个愿不愿意到我的东宫坐坐？”
    太子刻意的开口说道！
    听到了太子殿下言语，李白也是明白了这其中的件事情，想到了这些，也是十分的清楚明白了。
    这也是因为，他知道自己可以做些什么，他又可以做些什么，什么东西才是他力所能及一件事情。
    太子殿下的言语，金口玉言，不可能有什么人可以去拒绝，即使是李白也不可以例外。
    如果太子让他去，他不敢不去太子府。
    ()

第210章 月黑风高夜杀人！（2）
    孙权开口说道:“我好像是误会了对手了，不过也正是因为这样的一件事情，告诉了我，李白其实是一个富有真才实学的人，偏见蒙住了双目，我竟然是看不见这件事情，从这件事情也让我知道，我不应该有偏见，是我对他成见太深了，我才会看不见这一切，所以，在这件事情上，是我做错了。”
    “我知道这件事情，这都是十分正确一件事情，如今我终于看见了这些，再也不可能看不懂这些了，”
    孙权违背本心的开口说道。
    其实，在这件事情上面，他是违背本心的，因为他说的那些言语，也许是连他自己也无法说服！
    就算是具有偏见，就算是真的有偏见，他也不会承认有偏见。
    这在他心止面，过不去的。
    面对于这件事情上面，可想而知，其中的一件事情了。
    因此，这上东西也都是无法成立的。
    他不相信这是什么偏见，因为是真正的算不上偏见。
    如今，他也是为了作戏，不会承认这件东西。
    为了演戏，他这才大方的承认了这些。
    否则的话，可以知道的一件事情，他绝对不可能承认这些。
    因为这不会有任何魔，实际上的帮助，这些事情也都是不靠谱的。
    其实，也正是因为知道了这件东西，因此才可以去明白的。
    否则的话，根本不可能做出解释！
    相比较三下，在这件事情上，也都是无围功的。
    所有的切，都是并没有什么作用的。
    正是因为不可能有用，对于这样的一件事情，早已经见怪不怪可以用苦不堪言进行形容！
    针对于这样的一件事情上而言，其实这有些事情上，也是极为复杂的一件事情了，想到了这些东西以后，也就是会明白了这其中的关系了，只是对比于这样的一件事情而言，有些事情却又是不足为奇的了。
    因此，这就是其中的曲折程度了吧。
    想到了这些事情，内心之中也就是会更加的明白，但是，即使是明白这件事情，也都是不想多说什么。
    想到了这些事情以后，也就是明白了这些，而针对于这样的一件事情，说句实话，这也是耳熟能详一件事情。
    李承乾说:“孙权统领有此言语，真的是十分的少见，并且是也让人感觉到了意外，而这件事情也就是共同所知的了吧，内心之中想到了这些，也已经有了充分的理解，而这样的理解，则是表现在了诸多的几个方面，因此这还真的是让人十分的吃惊。”
    “哪里哪里，我说出来的这些人都是非常好了，而这些事情都已经是简单的明白了，”
    李白，拉侄了按着，他伸手拉了太子:“太子殿下，不知道你需要多少东西才可以填补缺陷。”
    孙权很明显，也听见了对舌的言语，但是他的脸上很明显的件事情，也就是十分的不好看了。
    想到了这些，虽然脸上看不出来喜怒之色，但是心底之中对于这件东西事情则是充满了厌恶，恨不能可以杀己快！
    只是这样的一件事情，仔细的说起来的言语，又是没有如此的明显，因为即使是连他自己也不知道要去做些什么，也正是因为这件东西，他不知道何去何从？
    “不知道你们两个，其中的一个愿不愿意到我的东宫坐坐？”
    太子刻意的开口说道！
    听到了太子殿下言语，李白也是明白了这其中的件事情，想到了这些，也是十分的清楚明白了。
    这也是因为，他知道自己可以做些什么，他又可以做些什么，什么东西才是他力所能及一件事情。
    太子殿下的言语，金口玉言，不可能有什么人可以去拒绝，即使是李白也不可以例外。
    如果太子让他去，他不敢不去太子府。
    因此，在这件事情上，都已经是说明了很多的东西了，并且是这些东西都不是最重要的一个东西！
    想到了这些以后，对于人生也都是具有了全新的感悟，只是十分可惜的一件事情，那就是在这件事情上，没什么重要的了。
    想到了这些事情以后，马上想到了全新的东西，而这样的一件事情，偏偏都不是如此的重要了。
    因此，想到了这些事情以后，内心之中想要知迫的一件事情，也就是其中的复杂程度了。
    面对于这样，还有更进一步的想法，只是对于更进一步的想去，全都是很好奇的了。
    虽然是不知道接下来面对的东西究竟是什么，但是从总体上来说的系统上，还可以观见了一些。
    至于其他的那些事情，则是因为由于能力的区别，不断的受到诟病！
    “李白，孙权的话你也应该听明白了吧，从这件事情上面，他应该是也算是你的知己了。”
    既然是知己，可想而知，他也肯定也是具有倚重你的地方。
    想到了这样的一件事情，可想而知，在这其中究竟是怎么样的一件事情，同时，也不知道究竟是为什么，为了这件东西受到诟病。
    在这样的一件事情上，不想多说什么了，可想而知，这其中的曲折，也是没有人可以听明白了。
    在这件事上，内心不知道说些什，说些什么但是否认不了一件事情，那就是他们绝对不可能去抗拒的。
    因此，当太子说出来这件事情，他敢说抗拒这件东西吗，从这件事情上知道了，这是不敢的一件事情。
    所以说，在这件事情上，都已经说明了很多的了。
    想到了这些，面对于这样的一件事情，再也不去多说些什么，因为这已经不重要了。
    可笑的是，大部分人则是并不知道这件事，因此，这也是处于未知的当中了。
    虽然是不知道说些什么，但是每个人内心无王去改变，也不知道如何去理解这个。
    想到了这件事情以后，太子刻意的说:“既然是如此的说，那么，误会也已经解开了，再也没办法改变什么。”
    “正是因为这样的一件事情，从中可见，这些事情也都是已经固定了，都已经是固定了。
    可想而知，面对于他们，究竟是什么。”
    ()

第211章 月黑风高夜杀人！（3）
    所有的切，都是并没有什么作用的。
    正是因为不可能有用，对于这样的一件事情，早已经见怪不怪可以用苦不堪言进行形容！
    针对于这样的一件事情上而言，其实这有些事情上，也是极为复杂的一件事情了，想到了这些东西以后，也就是会明白了这其中的关系了，只是对比于这样的一件事情而言，有些事情却又是不足为奇的了。
    因此，这就是其中的曲折程度了吧。
    想到了这些事情，内心之中也就是会更加的明白，但是，即使是明白这件事情，也都是不想多说什么。
    想到了这些事情以后，也就是明白了这些，而针对于这样的一件事情，说句实话，这也是耳熟能详一件事情。
    李承乾说:“孙权统领有此言语，真的是十分的少见，并且是也让人感觉到了意外，而这件事情也就是共同所知的了吧，内心之中想到了这些，也已经有了充分的理解，而这样的理解，则是表现在了诸多的几个方面，因此这还真的是让人十分的吃惊。”
    “哪里哪里，我说出来的这些人都是非常好了，而这些事情都已经是简单的明白了，”
    李白，拉侄了按着，他伸手拉了太子:“太子殿下，不知道你需要多少东西才可以填补缺陷。”
    孙权很明显，也听见了对舌的言语，但是他的脸上很明显的件事情，也就是十分的不好看了。
    想到了这些，虽然脸上看不出来喜怒之色，但是心底之中对于这件东西事情则是充满了厌恶，恨不能可以杀己快！
    只是这样的一件事情，仔细的说起来的言		
	
		D-语，又是没有如此的明显，因为即使是连他自己也不知道要去做些什么，也正是因为这件东西，他不知道何去何从？
    “不知道你们两个，其中的一个愿不愿意到我的东宫坐坐？”
    太子刻意的开口说道！
    听到了太子殿下言语，李白也是明白了这其中的件事情，想到了这些，也是十分的清楚明白了。
    这也是因为，他知道自己可以做些什么，他又可以做些什么，什么东西才是他力所能及一件事情。
    太子殿下的言语，金口玉言，不可能有什么人可以去拒绝，即使是李白也不可以例外。
    如果太子让他去，他不敢不去太子府。
    因此，在这件事情上，都已经是说明了很多的东西了，并且是这些东西都不是最重要的一个东西！
    想到了这些以后，对于人生也都是具有了全新的感悟，只是十分可惜的一件事情，那就是在这件事情上，没什么重要的了。
    想到了这些事情以后，马上想到了全新的东西，而这样的一件事情，偏偏都不是如此的重要了。
    因此，想到了这些事情以后，内心之中想要知迫的一件事情，也就是其中的复杂程度了。
    面对于这样，还有更进一步的想法，只是对于更进一步的想去，全都是很好奇的了。
    虽然是不知道接下来面对的东西究竟是什么，但是从总体上来说的系统上，还可以观见了一些。
    至于其他的那些事情，则是因为由于能力的区别，不断的受到诟病！
    “李白，孙权的话你也应该听明白了吧，从这件事情上面，他应该是也算是你的知己了。”
    既然是知己，可想而知，他也肯定也是具有倚重你的地方。
    想到了这样的一件事情，可想而知，在这其中究竟是怎么样的一件事情，同时，也不知道究竟是为什么，为了这件东西受到诟病。
    在这样的一件事情上，不想多说什么了，可想而知，这其中的曲折，也是没有人可以听明白了。
    在这件事上，内心不知道说些什，说些什么但是否认不了一件事情，那就是他们绝对不可能去抗拒的。
    因此，当太子说出来这件事情，他敢说抗拒这件东西吗，从这件事情上知道了，这是不敢的一件事情。
    所以说，在这件事情上，都已经说明了很多的了。
    想到了这些，面对于这样的一件事情，再也不去多说些什么，因为这已经不重要了。
    可笑的是，大部分人则是并不知道这件事，因此，这也是处于未知的当中了。
    虽然是不知道说些什么，但是每个人内心无王去改变，也不知道如何去理解这个。
    想到了这件事情以后，太子刻意的说:“既然是如此的说，那么，误会也已经解开了，再也没办法改变什么。”
    “正是因为这样的一件事情，从中可见，这些事情也都是已经固定了，都已经是固定了。
    可想而知，面对于他们，究竟是什么。”
    面对于他们的事情究竟是什么，不仅仅是面对的，等待于他们的，又会是什么东西，这都是应该十分的好奇的，因为没有人会知道那是什么样的一件事情，当然了，在这件事情上，无论是你承认不承认，首先的是，对于这样的一件事情，我也是不知道的，因为这有些事情真的不知道应该说些什么了，而那样的一件事情，也已经是不知道了。
    如果是要去说，有件事情还要去如何去形容！
    但是，很可惜的一件事情，就是无法用言语进行形容！
    在这上面去说的话，大概是也只有那种不靠谱，无所畏惧！
    想到了这些，这就是像曲折的故事，让人没办法知道这其中的意思，从另外一个方法说，大概是也只有不重要了。
    不仅仅是孙权，还有李白，他们都不知道李承乾言语之中的意思，而有些事情因为说了许多，到了现在，却是实在是也没有办法去解释明白。
    也许是你不以为然这件事情，但是实际上对于这件事情而言，则是一个耻辱！
    因为你完全不知道应说些什么，作些什么，以及在这件事情上，下一步应该如何去走！
    而在这件事情上面，也不会有任何一个人去教他们这些事情，因此，不知道也就是不知道吧。
    或者是说，你承远也不会知道，这件事情早已经定下来了，也因此，不可能改变什么。
    ()

第212章 月黑风高夜杀人！（4）
    这也是因为，他知道自己可以做些什么，他又可以做些什么，什么东西才是他力所能及一件事情。
    太子殿下的言语，金口玉言，不可能有什么人可以去拒绝，即使是李白也不可以例外。
    如果太子让他去，他不敢不去太子府。
    因此，在这件事情上，都已经是说明了很多的东西了，并且是这些东西都不是最重要的一个东西！
    想到了这些以后，对于人生也都是具有了全新的感悟，只是十分可惜的一件事情，那就是在这件事情上，没什么重要的了。
    想到了这些事情以后，马上想到了全新的东西，而这样的一件事情，偏偏都不是如此的重要了。
    因此，想到了这些事情以后，内心之中想要知迫的一件事情，也就是其中的复杂程度了。
    面对于这样，还有更进一步的想法，只是对于更进一步的想去，全都是很好奇的了。
    虽然是不知道接下来面对的东西究竟是什么，但是从总体上来说的系统上，还可以观见了一些。
    至于其他的那些事情，则是因为由于能力的区别，不断的受到诟病！
    “李白，孙权的话你也应该听明白了吧，从这件事情上面，他应该是也算是你的知己了。”
    既然是知己，可想而知，他也肯定也是具有倚重你的地方。
    想到了这样的一件事情，可想而知，在这其中究竟是怎么样的一件事情，同时，也不知道究竟是为什么，为了这件东西受到诟病。
    在这样的一件事情上，不想多说什么了，可想而知，这其中的曲折，也是没有人可以听明白了。
    在这件事上，内心不知道说些什，说些什么但是否认不了一件事情，那就是他们绝对不可能去抗拒的。
    因此，当太子说出来这件事情，他敢说抗拒这件东西吗，从这件事情上知道了，这是不敢的一件事情。
    所以说，在这件事情上，都已经说明了很多的了。
    想到了这些，面对于这样的一件事情，再也不去多说些什么，因为这已经不重要了。
    可笑的是，大部分人则是并不知道这件事，因此，这也是处于未知的当中了。
    虽然是不知道说些什么，但是每个人内心无王去改变，也不知道如何去理解这个。
    想到了这件事情以后，太子刻意的说:“既然是如此的说，那么，误会也已经解开了，再也没办法改变什么。”
    “正是因为这样的一件事情，从中可见，这些事情也都是已经固定了，都已经是固定了。
    可想而知，面对于他们，究竟是什么。”
    面对于他们的事情究竟是什么，不仅仅是面对的，等待于他们的，又会是什么东西，这都是应该十分的好奇的，因为没有人会知道那是什么样的一件事情，当然了，在这件事情上，无论是你承认不承认，首先的是，对于这样的一件事情，我也是不知道的，因为这有些事情真的不知道应该说些什么了，而那样的一件事情，也已经是不知道了。
    如果是要去说，有件事情还要去如何去形容！
    但是，很可惜的一件事情，就是无法用言语进行形容！
    在这上面去说的话，大概是也只有那种不靠谱，无所畏惧！
    想到了这些，这就是像曲折的故事，让人没办法知道这其中的意思，从另外一个方法说，大概是也只有不重要了。
    不仅仅是孙权，还有李白，他们都不知道李承乾言语之中的意思，而有些事情因为说了许多，到了现在，却是实在是也没有办法去解释明白。
    也许是你不以为然这件事情，但是实际上对于这件事情而言，则是一个耻辱！
    因为你完全不知道应说些什么，作些什么，以及在这件事情上，下一步应该如何去走！
    而在这件事情上面，也不会有任何一个人去教他们这些事情，因此，不知道也就是不知道吧。
    或者是说，你承远也不会知道，这件事情早已经定下来了，也因此，不可能改变什么。
    在这样的一件事情上，可想而知，在这其中的一件事情上，也是充满了无可奈何的了。
    而这件事情会发生什么样的一件事情，没有人可以知道，而这样的一件事情，也已经算是再正常不过的了。
    也正是因为这些，才可以给予这其中的一件事情有所设想。
    不仅仅是李承乾，即使是李白也明白了自己心中是在想什么，而他之所以会做出来这些，也是可以用一句话进行形容的。一件事情。
    因为这样的一件事情都是身不由己的，不仅仅是他知道这样的一件事情，别人也都是知道的。
    “太子殿下有请，李白不敢不去！”
    李白开口说道。
    李白之所以会这么说，实际上也已经是表态了，因为许多的人都知道这件事情，并且是在这件事情之上，这些事情都不足以例外。
    想到了这些事情以后。
    也就是发生了这样的一件事情。
    内心之中，在想到了这么一件事情以后，也已经是不去多说些什么，对比于这些，没有什么东西十分重要，也再也没有什么办法更加重要。
    因此，这已经是很好的说明了每个人的为人，以及他们面对的什么样的处境！
    想到了这些事情之后，也就是会知道了这其中的曲折程度了，而这样的一件事情，也就是其中的曲折程度了。
    想到了这些事情之后，也已经是没有什么方法要去说明了。
    对于这其中的事情，内心之中的想法是十分明白，也正是因为明白，才知道什么事情才是他们该做的一件事情。
    “既然是太子殿下相请于我，对于这件事情上面，我也只有却之不恭了。”
    听到了李白的言语，太子殿下李承乾仅仅是简单的笑了笑，同时也没有做出来更加的解释。
    想到了这些事情，也算是有些明白了，有些事情可笑无比，真正的言语还在这件事情之上，完全不知道说些什么。
    这也是因为那样的一件事情都不重要了。
    “好吧，只不过我邀请你来我太子府中，并不是让你三现在就去。”
    ()

第213章 月黑风高夜杀人！（5）
    可笑的是，大部分人则是并不知道这件事，因此，这也是处于未知的当中了。
    虽然是不知道说些什么，但是每个人内心无王去改变，也不知道如何去理解这个。
    想到了这件事情以后，太子刻意的说:“既然是如此的说，那么，误会也已经解开了，再也没办法改变什么。”
    “正是因为这样的一件事情，从中可见，这些事情也都是已经固定了，都已经是固定了。
    可想而知，面对于他们，究竟是什么。”
    面对于他们的事情究竟是什么，不仅仅是面对的，等待于他们的，又会是什么东西，这都是应该十分的好奇的，因为没有人会知道那是什么样的一件事情，当然了，在这件事情上，无论是你承认不承认，首先的是，对于这样的一件事情，我也是不知道的，因为这有些事情真的不知道应该说些什么了，而那样的一件事情，也已经是不知道了。
    如果是要去说，有件事情还要去如何去形容！
    但是，很可惜的一件事情，就是无法用言语进行形容！
    在这上面去说的话，大概是也只有那种不靠谱，无所畏惧！
    想到了这些，这就是像曲折的故事，让人没办法知道这其中的意思，从另外一个方法说，大概是也只有不重要了。
    不仅仅是孙权，还有李白，他们都不知道李承乾言语之中的意思，而有些事情因为说了许多，到了现在，却是实在是也没有办法去解释明白。
    也许是你不以为然这件事情，但是实际上对于这件事情而言，则是一个耻辱！
    因为你完全不知道应说些什么，作些什么，以及在这件事情上，下一步应该如何去走！
    而在这件事情上面，也不会有任何一个人去教他们这些事情，因此，不知道也就是不知道吧。
    或者是说，你承远也不会知道，这件事情早已经定下来了，也因此，不可能改变什么。
    在这样的一件事情上，可想而知，在这其中的一件事情上，也是充满了无可奈何的了。
    而这件事情会发生什么样的一件事情，没有人可以知道，而这样的一件事情，也已经算是再正常不过的了。
    也正是因为这些		
	
		D-，才可以给予这其中的一件事情有所设想。
    不仅仅是李承乾，即使是李白也明白了自己心中是在想什么，而他之所以会做出来这些，也是可以用一句话进行形容的。一件事情。
    因为这样的一件事情都是身不由己的，不仅仅是他知道这样的一件事情，别人也都是知道的。
    “太子殿下有请，李白不敢不去！”
    李白开口说道。
    李白之所以会这么说，实际上也已经是表态了，因为许多的人都知道这件事情，并且是在这件事情之上，这些事情都不足以例外。
    想到了这些事情以后。
    也就是发生了这样的一件事情。
    内心之中，在想到了这么一件事情以后，也已经是不去多说些什么，对比于这些，没有什么东西十分重要，也再也没有什么办法更加重要。
    因此，这已经是很好的说明了每个人的为人，以及他们面对的什么样的处境！
    想到了这些事情之后，也就是会知道了这其中的曲折程度了，而这样的一件事情，也就是其中的曲折程度了。
    想到了这些事情之后，也已经是没有什么方法要去说明了。
    对于这其中的事情，内心之中的想法是十分明白，也正是因为明白，才知道什么事情才是他们该做的一件事情。
    “既然是太子殿下相请于我，对于这件事情上面，我也只有却之不恭了。”
    听到了李白的言语，太子殿下李承乾仅仅是简单的笑了笑，同时也没有做出来更加的解释。
    想到了这些事情，也算是有些明白了，有些事情可笑无比，真正的言语还在这件事情之上，完全不知道说些什么。
    这也是因为那样的一件事情都不重要了。
    “好吧，只不过我邀请你来我太子府中，并不是让你三现在就去。”
    “我虽然是对你邀请，却也并不是让你现在就去，因此你应该是明白了我的意思了吧，听到了他的言语，似乎是并没有人比他更加的明白，这其中的事情了，正是因为这样的一件事情，才会了解这其中的具体的东西，内心之中充满了复杂，我也知道应该是在选择时候。”
    “李白，如果是你三天后再来，我肯定不可能拒绝。”
    李白开口说道。
    太子殿下的言语，李白不可能听不见，李白也确实是听见了，而这个时候，内心之中的感觉，这也是想到了许多许多的了，无论是从任何一个方法去说，似乎是对于这件事情都没有办法更改！
    因为那是十分正确的一件事情，还可以说明这其中的立场。
    这立场问题也没有办法更改，着重说明了这件事情。
    想到了这些事情的时候，李白脑子里，关于各种名式的事情，也没有办法改变。
    并且这在其中的事情上，也都是十分复杂的一件事情了。
    “既然是太子殿下都已经是如此的说了，我想我也不可能听见了抗议与拒绝之声。”
    因此，在想到了这件事情之后，也就是更加的明白了。
    个人的坚持，也是十分的全面，也因为他坚持相信可以获得好东西。
    “太子殿下都已经如此去说了，我想我还可以说什么了。”
    “你既然是拥有了这样子一个要求，这也并没有什么事情，照这样说来的话，那么也只有三天后我再去了。”
    “这件事情上面，其实这也是非常好的，如此说来的话，也就是只有不见不散了。”
    “你说的话，我也已经记住了，我想我也不可能去创造危机，因此，我只有却之不恭了。”
    “那么，现在的这种情况下，可以凭些什么，那就是这件事情十分的重视了。”
    “你既然都已经开口了，我也只好听从了这件事情。”
    李白诚心开口说道。
    孙权一见太子殿下要走，拦在了太子殿下面前，开口说道:“难道说就这样走了吗？也不想去多留一些日子去吗？”
    ()

第214章 月黑风高夜杀人！（6）
    在这件事情上面，也不会有任何一个人去教他们这些事情，因此，不知道也就是不知道吧。
    或者是说，你承远也不会知道，这件事情早已经定下来了，也因此，不可能改变什么。
    在这样的一件事情上，可想而知，在这其中的一件事情上，也是充满了无可奈何的了。
    而这件事情会发生什么样的一件事情，没有人可以知道，而这样的一件事情，也已经算是再正常不过的了。
    也正是因为这些，才可以给予这其中的一件事情有所设想。
    不仅仅是李承乾，即使是李白也明白了自己心中是在想什么，而他之所以会做出来这些，也是可以用一句话进行形容的。一件事情。
    因为这样的一件事情都是身不由己的，不仅仅是他知道这样的一件事情，别人也都是知道的。
    “太子殿下有请，李白不敢不去！”
    李白开口说道。
    李白之所以会这么说，实际上也已经是表态了，因为许多的人都知道这件事情，并且是在这件事情之上，这些事情都不足以例外。
    想到了这些事情以后。
    也就是发生了这样的一件事情。
    内心之中，在想到了这么一件事情以后，也已经是不去多说些什么，对比于这些，没有什么东西十分重要，也再也没有什么办法更加重要。
    因此，这已经是很好的说明了每个人的为人，以及他们面对的什么样的处境！
    想到了这些事情之后，也就是会知道了这其中的曲折程度了，而这样的一件事情，也就是其中的曲折程度了。
    想到了这些事情之后，也已经是没有什么方法要去说明了。
    对于这其中的事情，内心之中的想法是十分明白，也正是因为明白，才知道什么事情才是他们该做的一件事情。
    “既然是太子殿下相请于我，对于这件事情上面，我也只有却之不恭了。”
    听到了李白的言语，太子殿下李承乾仅仅是简单的笑了笑，同时也没有做出来更加的解释。
    想到了这些事情，也算是有些明白了，有些事情可笑无比，真正的言语还在这件事情之上，完全不知道说些什么。
    这也是因为那样的一件事情都不重要了。
    “好吧，只不过我邀请你来我太子府中，并不是让你三现在就去。”
    “我虽然是对你邀请，却也并不是让你现在就去，因此你应该是明白了我的意思了吧，听到了他的言语，似乎是并没有人比他更加的明白，这其中的事情了，正是因为这样的一件事情，才会了解这其中的具体的东西，内心之中充满了复杂，我也知道应该是在选择时候。”
    “李白，如果是你三天后再来，我肯定不可能拒绝。”
    李白开口说道。
    太子殿下的言语，李白不可能听不见，李白也确实是听见了，而这个时候，内心之中的感觉，这也是想到了许多许多的了，无论是从任何一个方法去说，似乎是对于这件事情都没有办法更改！
    因为那是十分正确的一件事情，还可以说明这其中的立场。
    这立场问题也没有办法更改，着重说明了这件事情。
    想到了这些事情的时候，李白脑子里，关于各种名式的事情，也没有办法改变。
    并且这在其中的事情上，也都是十分复杂的一件事情了。
    “既然是太子殿下都已经是如此的说了，我想我也不可能听见了抗议与拒绝之声。”
    因此，在想到了这件事情之后，也就是更加的明白了。
    个人的坚持，也是十分的全面，也因为他坚持相信可以获得好东西。
    “太子殿下都已经如此去说了，我想我还可以说什么了。”
    “你既然是拥有了这样子一个要求，这也并没有什么事情，照这样说来的话，那么也只有三天后我再去了。”
    “这件事情上面，其实这也是非常好的，如此说来的话，也就是只有不见不散了。”
    “你说的话，我也已经记住了，我想我也不可能去创造危机，因此，我只有却之不恭了。”
    “那么，现在的这种情况下，可以凭些什么，那就是这件事情十分的重视了。”
    “你既然都已经开口了，我也只好听从了这件事情。”
    李白诚心开口说道。
    孙权一见太子殿下要走，拦在了太子殿下面前，开口说道:“难道说就这样走了吗？也不想去多留一些日子去吗？”
    孙权之所以会这么说，很明显也是因为自己的内心之中拥有了自己的想法的了，因为他不想让李承乾早些离开这个地方。
    如果是仔细的说起来的话，他也是具有自己的私心的，但是这样的私心很难去启齿，也实在是没有办法去启齿的了。
    这也是很正常的一个地方，想到了这些，也算是拥有了充分的认识，也正是因为这样的认识才可以明白其中的了。
    因为李承乾和李白聊了这么久，他们之间也说了那么久的废话，而到了他这个地方，对方却要去走了，让他如何去咽得下这口气，因此，无论如何也要去耗上一下。
    因为这样子的话，仔细的说起来，在他的内心之中，他也是可以舒服的了。
    想到了这件事情以后，内心之中一下子明白了许多。想到了这件事以后，总算是知道了这件事情。
    “就不能多留一下吗？太子殿下，你也是好不容易才来到了御林军大营中一次。因此不如多坐会。”
    孙权开口说道。
    只见孙权将军甲一抖，呼啦啦作响，开口说道。
    李承乾看到了这个样子的情况，内心之中十分的不是滋味，而这对手的举动，则是不客气的说了一下子，则是具有了逼宫的成分了！
    李承乾开口说道:“我说了，我有要事在身，再加上我还要回去复命，因此我可以告诉你一件事情，所以我没办法在这个地方呆太长时间。”
    “孙权，我有要事在手，不可以呆太长时候了，听你的言语作为，难不成你以下犯上，想要逼宮与我不成！”
    听到了李承乾的言语，都已经是十分的不客气的，这也证明了对手非常生气。
    ()

第215章 月黑风高！（1）
    也已经是没有什么方法要去说明了。
    对于这其中的事情，内心之中的想法是十分明白，也正是因为明白，才知道什么事情才是他们该做的一件事情。
    “既然是太子殿下相请于我，对于这件事情上面，我也只有却之不恭了。”
    听到了李白的言语，太子殿下李承乾仅仅是简单的笑了笑，同时也没有做出来更加的解释。
    想到了这些事情，也算是有些明白了，有些事情可笑无比，真正的言语还在这件事情之上，完全不知道说些什么。
    这也是因为那样的一件事情都不重要了。
    “好吧，只不过我邀请你来我太子府中，并不是让你三现在就去。”
    “我虽然是对你邀请，却也并不是让你现在就去，因此你应该是明白了我的意思了吧，听到了他的言语，似乎是并没有人比他更加的明白，这其中的事情了，正是因为这样的一件事情，才会了解这其中的具体的东西，内心之中充满了复杂，我也知道应该是在选择时候。”
    “李白，如果是你三天后再来，我肯定不可能拒绝。”
    李白开口说道。
    太子殿下的言语，李白不可能听不见，李白也确实是听见了，而这个时候，内心之中的感觉，这也是想到了许多许多的了，无论是从任何一个方法去说，似乎是对于这件事情都没有办法更改！
    因为那是十分正确的一件事情，还可以说明这其中的立场。
    这立场问题也没有办法更改，着重说明了这件事情。
    想到了这些事情的时候，李白脑子里，关于各种名式的事情，也没有办法改变。
    并且这在其中的事情上，也都是十分复杂的一件事情了。
    “既然是太子殿下都已经是如此的说了，我想我也不可能听见了抗议与拒绝之声。”
    因此，在想到了这件事情之后，也就是更加的明白了。
    个人的坚持，也是十分的全面，也因为他坚持相信可以获得好东西。
    “太子殿下都已经如此去说了，我想我还可以说什么了。”
    “你既然是拥有了这样子一个要求，这也并没有什么事情，照这样说来的话，那么也只有三天后我再去了。”
    “这件事情上面，其实这也是非常好的，如此说来的话，也就是只有不见不散了。”
    “你说的话，我也已经记住了，我想我也不可能去创造危机，因此，我只有却之不恭了。”
    “那么，现在的这种情况下，可以凭些什么，那就是这件事情十分的重视了。”
    “你既然都已经开口了，我也只好听从了这件事情。”
   		
	
		D- 李白诚心开口说道。
    孙权一见太子殿下要走，拦在了太子殿下面前，开口说道:“难道说就这样走了吗？也不想去多留一些日子去吗？”
    孙权之所以会这么说，很明显也是因为自己的内心之中拥有了自己的想法的了，因为他不想让李承乾早些离开这个地方。
    如果是仔细的说起来的话，他也是具有自己的私心的，但是这样的私心很难去启齿，也实在是没有办法去启齿的了。
    这也是很正常的一个地方，想到了这些，也算是拥有了充分的认识，也正是因为这样的认识才可以明白其中的了。
    因为李承乾和李白聊了这么久，他们之间也说了那么久的废话，而到了他这个地方，对方却要去走了，让他如何去咽得下这口气，因此，无论如何也要去耗上一下。
    因为这样子的话，仔细的说起来，在他的内心之中，他也是可以舒服的了。
    想到了这件事情以后，内心之中一下子明白了许多。想到了这件事以后，总算是知道了这件事情。
    “就不能多留一下吗？太子殿下，你也是好不容易才来到了御林军大营中一次。因此不如多坐会。”
    孙权开口说道。
    只见孙权将军甲一抖，呼啦啦作响，开口说道。
    李承乾看到了这个样子的情况，内心之中十分的不是滋味，而这对手的举动，则是不客气的说了一下子，则是具有了逼宫的成分了！
    李承乾开口说道:“我说了，我有要事在身，再加上我还要回去复命，因此我可以告诉你一件事情，所以我没办法在这个地方呆太长时间。”
    “孙权，我有要事在手，不可以呆太长时候了，听你的言语作为，难不成你以下犯上，想要逼宮与我不成！”
    听到了李承乾的言语，都已经是十分的不客气的，这也证明了对手非常生气。
    想到了这些事情，内心之中也是十分的复杂的，因为不知道应该去做些什么，并且是这样的一件事情与很多的事情也具有了重大的联系，其中的联系也已经是到了无法用言语表示的地步上，也正是因为拥有了这些，也才会知道在这件事情之中的过程，而这件事情已经是不可以说些什么了，想到了这件事情上，也已经是没有了其他的事情要去诉说的了。
    想到了这些，顿时也已经是开始了明白。
    他的这些话语实际上的，也是对于有些事情明明白白最为有力的控诉了。
    你们知道自己应该去说些什么，我想他们也是不知道这件事情了。
    “我不呆在这儿，我想要离开，而你们则是不让我离开，难不成你们以下犯上，要逼我不成？！”
    “以下犯上，是何道理？”
    李承乾开口说道，并且是他在说着这些话的时候，十分愤怒，并且是愤怒无比的样子。
    从这件事情之中，也可以看到这样的一件事情，并不是一般的，也正是因为这样的一件事情，才会让他更加的了解到了这件事情。
    那李承乾的几句话语，已经是让孙权无言以对，哑口无言，汗颜万分！
    并且是孙权的额头上面，十分不自觉的出现了汗珠，冷汗直冒的样子，也从这件事情之中，这才知道了这样的一件事情，并不是一般的。
    当想到了这件事情以后，也已经是充分证明了这件事情，这已经是不简单一件事情，最重要的是不可或缺的一件事情，而这件事确定是现实！
    ()

第216章 月黑风高！（2）
    也因为他坚持相信可以获得好东西。
    “太子殿下都已经如此去说了，我想我还可以说什么了。”
    “你既然是拥有了这样子一个要求，这也并没有什么事情，照这样说来的话，那么也只有三天后我再去了。”
    “这件事情上面，其实这也是非常好的，如此说来的话，也就是只有不见不散了。”
    “你说的话，我也已经记住了，我想我也不可能去创造危机，因此，我只有却之不恭了。”
    “那么，现在的这种情况下，可以凭些什么，那就是这件事情十分的重视了。”
    “你既然都已经开口了，我也只好听从了这件事情。”
    李白诚心开口说道。
    孙权一见太子殿下要走，拦在了太子殿下面前，开口说道:“难道说就这样走了吗？也不想去多留一些日子去吗？”
    孙权之所以会这么说，很明显也是因为自己的内心之中拥有了自己的想法的了，因为他不想让李承乾早些离开这个地方。
    如果是仔细的说起来的话，他也是具有自己的私心的，但是这样的私心很难去启齿，也实在是没有办法去启齿的了。
    这也是很正常的一个地方，想到了这些，也算是拥有了充分的认识，也正是因为这样的认识才可以明白其中的了。
    因为李承乾和李白聊了这么久，他们之间也说了那么久的废话，而到了他这个地方，对方却要去走了，让他如何去咽得下这口气，因此，无论如何也要去耗上一下。
    因为这样子的话，仔细的说起来，在他的内心之中，他也是可以舒服的了。
    想到了这件事情以后，内心之中一下子明白了许多。想到了这件事以后，总算是知道了这件事情。
    “就不能多留一下吗？太子殿下，你也是好不容易才来到了御林军大营中一次。因此不如多坐会。”
    孙权开口说道。
    只见孙权将军甲一抖，呼啦啦作响，开口说道。
    李承乾看到了这个样子的情况，内心之中十分的不是滋味，而这对手的举动，则是不客气的说了一下子，则是具有了逼宫的成分了！
    李承乾开口说道:“我说了，我有要事在身，再加上我还要回去复命，因此我可以告诉你一件事情，所以我没办法在这个地方呆太长时间。”
    “孙权，我有要事在手，不可以呆太长时候了，听你的言语作为，难不成你以下犯上，想要逼宮与我不成！”
    听到了李承乾的言语，都已经是十分的不客气的，这也证明了对手非常生气。
    想到了这些事情，内心之中也是十分的复杂的，因为不知道应该去做些什么，并且是这样的一件事情与很多的事情也具有了重大的联系，其中的联系也已经是到了无法用言语表示的地步上，也正是因为拥有了这些，也才会知道在这件事情之中的过程，而这件事情已经是不可以说些什么了，想到了这件事情上，也已经是没有了其他的事情要去诉说的了。
    想到了这些，顿时也已经是开始了明白。
    他的这些话语实际上的，也是对于有些事情明明白白最为有力的控诉了。
    你们知道自己应该去说些什么，我想他们也是不知道这件事情了。
    “我不呆在这儿，我想要离开，而你们则是不让我离开，难不成你们以下犯上，要逼我不成？！”
    “以下犯上，是何道理？”
    李承乾开口说道，并且是他在说着这些话的时候，十分愤怒，并且是愤怒无比的样子。
    从这件事情之中，也可以看到这样的一件事情，并不是一般的，也正是因为这样的一件事情，才会让他更加的了解到了这件事情。
    那李承乾的几句话语，已经是让孙权无言以对，哑口无言，汗颜万分！
    并且是孙权的额头上面，十分不自觉的出现了汗珠，冷汗直冒的样子，也从这件事情之中，这才知道了这样的一件事情，并不是一般的。
    当想到了这件事情以后，也已经是充分证明了这件事情，这已经是不简单一件事情，最重要的是不可或缺的一件事情，而这件事确定是现实！
    正是因为是知道了这些，因此才会对于这些表现出来了十分在乎的样子，否则的话，以不知道如何是好那种状态，确实是不太好的一件事情，想到了这些，多余的事也就不可能再去着重强调了。
    “属下不敢，太子殿下想要执意要走，我也不敢强行留下来，那是欺君之罪，大不敬之罪，我怎么可以如此？！”
    “既然是太子殿下不愿意留下来，那还有什么办法，因此，这也是无可奈何的一件事情，正是因为如此，在无法表明印象的时候，也只有可以这么做了。”
    “太子殿下要离开，我等也只好看见了里面，看着太子殿下去离开了。”
    孙权开口说道。
    然而，在这个时候，太子殿下则是开口说道:“看你的样子，你很不开心，听你的口气，你十分开毒。”
    “我实在是不知道什么地方得罪你，你为什么要如此呢？”
    “在这种情况下，似乎是也只有如此了，我想再次看见这样的一件事情，希望你不要去阻止我吧。”
    听到了他的话，众人的内心之中也拥有的不同的思维，但是这种不同的口在维也都是十分大同小异一件事情。
    “太子殿下执意要走，一我也不敢阻止！”
    “但是，太子殿下为什么要这么说的，我等对于太子殿下这也是忠心耿耿，说一不二的。”
    “这么和你说的，只要是太子殿下安排的事情，无论是多么困难，我们也不敢抗令！”
    听到了他的话，李承乾的内心之中虽然是这个忍不住有些冷笑，却不敢真的去说些什么，而这样的一件事情下，如反抗的话，也就找死了。
    正是因为这样的一件事情，无论事实究竟是什么样一件事情，也是不敢和自己的生命过不去的。
    当想到了这些，顿时也是有些释外，他们想要话下来！
    要活下去，也不可能去抗令。
    阻止太子殿下，也就是找死。
    ()

第217章 月黑风高！（3）
    想到了这件事情以后，内心之中一下子明白了许多。想到了这件事以后，总算是知道了这件事情。
    “就不能多留一下吗？太子殿下，你也是好不容易才来到了御林军大营中一次。因此不如多坐会。”
    孙权开口说道。
    只见孙权将军甲一抖，呼啦啦作响，开口说道。
    李承乾看到了这个样子的情况，内心之中十分的不是滋味，而这对手的举动，则是不客气的说了一下子，则是具有了逼宫的成分了！
    李承乾开口说道:“我说了，我有要事在身，再加上我还要回去复命，因此我可以告诉你一件事情，所以我没办法在这个地方呆太长时间。”
    “孙权，我有要事在手，不可以呆太长时候了，听你的言语作为，难不成你以下犯上，想要逼宮与我不成！”
    听到了李承乾的言语，都已经是十分的不客气的，这也证明了对手非常生气。
    想到了这些事情，内心之中也是十分的复杂的，因为不知道应该去做些什么，并且是这样的一件事情与很多的事情也具有了重大的联系，其中的联系也已经是到了无法用言语表示的地步上，也正是因为拥有了这些，也才会知道在这件事情之中的过程，而这件事情已经是不可以说些什么了，想到了这件事情上，也已经是没有了其他的事情要去诉说的了。
    想到了这些，顿时也已经是开始了明白。
    他的这些话语实际上的，也是对于有些事情明明白白最为有力的控诉了。
    你们知道自己应该去说些什么，我想他们也是不知道这件事情了。
    “我不呆在这儿，我想要离开，而你们则是不让我离开，难不成你们以下犯上，要逼我不成？！”
    “以下犯上，是何道理？”
    李承乾开口说道，并且是他在说着这些话的时候，十分愤怒，并且是愤怒无比的样子。
    从这件事情之中，也可以看到这样的一件事情，并不是一般的，也正是因为这样的一件事情，才会让他更加的了解到了这件事情。
    那李承乾的几句话语，已经是让孙权无言以对，哑口无言，汗颜万分！
    并且是孙权的额头上面，十分不自觉的出现了汗珠，冷汗直冒的样子，也从这件事情之中，这才知道了这样的一件事情，并不是一般的。
    当想到了这件事情以后，也已经是充分证明了这件事情，这已经是不简单一件事情，最重要的是不可或缺的一件事情，而这件事确定是现实！
    正是因为是知道了这些，因此才会对于这些表现出来了十分在乎的样子，否则的话，以不知道如何是好那种状态，确实是不太好的一件事情，想到了这些，多余的事也就不可能再去着重强调了。
    “属下不敢，太子殿下想要执意要走，我也不敢强行留下来，那是欺君之罪，大不敬之罪，我怎么可以如此？！”
    “既然是太子殿下不愿意留下来，那还有什么办法，因此，这也是无可奈何的一件事情，正是因为如此，在无法表明印象的时候，也只有可以这么做了。”
    “太子殿下要离开，我等也只好看见了里面，看着太子殿下去离开了。”
    孙权开口说道。
    然而，在这个时候，太子殿下则是开口说道:“看你		
	
		D-的样子，你很不开心，听你的口气，你十分开毒。”
    “我实在是不知道什么地方得罪你，你为什么要如此呢？”
    “在这种情况下，似乎是也只有如此了，我想再次看见这样的一件事情，希望你不要去阻止我吧。”
    听到了他的话，众人的内心之中也拥有的不同的思维，但是这种不同的口在维也都是十分大同小异一件事情。
    “太子殿下执意要走，一我也不敢阻止！”
    “但是，太子殿下为什么要这么说的，我等对于太子殿下这也是忠心耿耿，说一不二的。”
    “这么和你说的，只要是太子殿下安排的事情，无论是多么困难，我们也不敢抗令！”
    听到了他的话，李承乾的内心之中虽然是这个忍不住有些冷笑，却不敢真的去说些什么，而这样的一件事情下，如反抗的话，也就找死了。
    正是因为这样的一件事情，无论事实究竟是什么样一件事情，也是不敢和自己的生命过不去的。
    当想到了这些，顿时也是有些释外，他们想要话下来！
    要活下去，也不可能去抗令。
    阻止太子殿下，也就是找死。
    相比较之下，都已经是不知道应该去说些什么了，因为即使是要去说些什么，那也十分的不重要，比起来这些事情还有什么要去诉说，可见，正是因为这些，这才是不现实的吧。
    当想到了这些事情时，也就是增加了仇恨程度？
    在这种事情上，如果说是没有仇恨程度的话，这也是不可能的。
    “孙权，你这么说，也就是非常的不对了，如果不是太子殿下宅心仁厚，他要是治你罪名，你方才的罪名早已经是可以造成死罪，也就是常说的死路一条了。”
    “正是因为这样的一件事情，十分明显，你就应该是谢谢太子殿下了。”
    “太子殿下并没有治你死罪，那是因为太子殿下宅心仁厚知道吗。对于你这种人，死路一条本应该是你应该是下场！”
    李白毫不客气，出口成章开口说道。
    他的这些话，则是让原本正在小生气的孙权顿时憋红了脸色。
    脸上的血色青一块白一下，并且是额头上面丝丝青筋暴起，即使是这个样子，他也是哑口无言的。
    并且是，偏偏的说不出来半句话言语！
    然而，本以为孙权暴跳如雷，但他半句话讲不出来。
    然而，李白的言语却是并没有就此结束，从中可以看到许多的东西，尤其是这上面的。
    想到了这些事情的时候，也就是会更加的说明了这件事情了。
    能够了解到了这些，由此可见，不简单了！
    更加厉害的言语说了出来，孙权毫无招架之力，也只有忍气吞声承担下去！
    在这件事情下，不知道说些什么了。
    在这件事情上，李白更加大义凛然，开口训斥言语不止。
    ()

第218章 月夜！（1）
    想到了这些，顿时也已经是开始了明白。
    他的这些话语实际上的，也是对于有些事情明明白白最为有力的控诉了。
    你们知道自己应该去说些什么，我想他们也是不知道这件事情了。
    也正是因为这样的一件事情，才会让他更加的了解到了这件事情。
    那李承乾的几句话语，已经是让孙权无言以对，哑口无言，汗颜万分！
    并且是孙权的额头上面，十分不自觉的出现了汗珠，冷汗直冒的样子，也从这件事情之中，这才知道了这样的一件事情，并不是一般的。
    当想到了这件事情以后，也已经是充分证明了这件事情，这已经是不简单一件事情，最重要的是不可或缺的一件事情，而这件事确定是现实！
    正是因为是知道了这些，因此才会对于这些表现出来了十分在乎的样子，否则的话，以不知道如何是好那种状态，确实是不太好的一件事情，想到了这些，多余的事也就不可能再去着重强调了。
    “属下不敢，太子殿下想要执意要走，我也不敢强行留下来，那是欺君之罪，大不敬之罪，我怎么可以如此？！”
    “既然是太子殿下不愿意留下来，那还有什么办法，因此，这也是无可奈何的一件事情，正是因为如此，在无法表明印象的时候，也只有可以这么做了。”
    “太子殿下要离开，我等也只好看见了里面，看着太子殿下去离开了。”
    孙权开口说道。
    然而，在这个时候，太子殿下则是开口说道:“看你的样子，你很不开心，听你的口气，你十分开毒。”
    “我实在是不知道什么地方得罪你，你为什么要如此呢？”
    “在这种情况下，似乎是也只有如此了，我想再次看见这样的一件事情，希望你不要去阻止我吧。”
    听到了他的话，众人的内心之中也拥有的不同的思维，但是这种不同的口在维也都是十分大同小异一件事情。
    “太子殿下执意要走，一我也不敢阻止！”
    “但是，太子殿下为什么要这么说的，我等对于太子殿下这也是忠心耿耿，说一不二的。”
    “这么和你说的，只要是太子殿下安排的事情，无论是多么困难，我们也不敢抗令！”
    听到了他的话，李承乾的内心之中虽然是这个忍不住有些冷笑，却不敢真的去说些什么，而这样的一件事情下，如反抗的话，也就找死了。
    正是因为这样的一件事情，无论事实究竟是什么样一件事情，也是不敢和自己的生命过不去的。
    当想到了这些，顿时也是有些释外，他们想要话下来！
    要活下去，也不可能去抗令。
    阻止太子殿下，也就是找死。
    相比较之下，都已经是不知道应该去说些什么了，因为即使是要去说些什么，那也十分的不重要，比起来这些事情还有什么要去诉说，可见，正是因为这些，这才是不现实的吧。
    当想到了这些事情时，也就是增加了仇恨程度？
    在这种事情上，如果说是没有仇恨程度的话，这也是不可能的。
    “孙权，你这么说，也就是非常的不对了，如果不是太子殿下宅心仁厚，他要是治你罪名，你方才的罪名早已经是可以造成死罪，也就是常说的死路一条了。”
    “正是因为这样的一件事情，十分明显，你就应该是谢谢太子殿下了。”
    “太子殿下并没有治你死罪，那是因为太子殿下宅心仁厚知道吗。对于你这种人，死路一条本应该是你应该是下场！”
    李白毫不客气，出口成章开口说道。
    他的这些话，则是让原本正在小生气的孙权顿时憋红了脸色。
    脸上的血色青一块白一下，并且是额头上面丝丝青筋暴起，即使是这个样子，他也是哑口无言的。
    并且是，偏偏的说不出来半句话言语！
    然而，本以为孙权暴跳如雷，但他半句话讲不出来。
    然而，李白的言语却是并没有就此结束，从中可以看到许多的东西，尤其是这上面的。
    想到了这些事情的时候，也就是会更加的说明了这件事情了。
    能够了解到了这些，由此可见，不简单了！
    更加厉害的言语说了出来，孙权毫无招架之力，也只有忍气吞声承担下去！
    在这件事情下，不知道说些什么了。
    在这件事情上，李白更加大义凛然，开口训斥言语不止。
    在这样的一件事情上，事情的言语实在是没有办法说明白，而这样的一件事情都已经不重要了，特别是在关于未知的地方上，像是这样的事情下，也可以看得到从这件事情中拥有巨大的差别，刚好那些区别，很有可能是就是克星。
    言语之下训斥不断，并且是出手十分狠辣，足以说明、商量这件。
    而有些事情在这件事情上、想到于这些，可想而知，其中的一件事情。
    正是因为这样的机会了，实在是天生难料了一些，也无法用言语进行形容。
    想到了这些事情，顿时明白了这其中的一件事情，到了这个时候，也算是了解到了其中的十分千口、想到了这儿，李白不但是开口大声的开口训斥，并且是在这种情况下，应该是算得上丝毫也没有留情了。”
    “该死的，孙权，你怎么可以说出来这些话，做出来了那个之后，也就是有些明白了吧，面对于的一件事情，你真是该死的！”
    “这么做的行为，也就是大逆不道，你这么做，对得起其他的人吗，对得起其他的人感谢吗？”
    “孙权，你这是以下犯上，你这是不是下属对待主人的态度，以下犯上，按大唐律令，罪及族人，当灭九族！”
    “对于这样的一件事情，我想对于你而言，你应该不可能不知道吧，想要找死，有些事情都已经犯下来了大忌，也就是常说的死路一条！”
    “你犯下的重罪，岂是轻易地就可以免去罪责的，免不了罪，也就是死路一条，西你的这种死亡行径，无人可以阻止。”
    ()

第219章 月夜！（2）
    ，
    “既然是太子殿下不愿意留下来，那还有什么办法，因此，这也是无可奈何的一件事情，正是因为如此，在无法表明印象的时候，也只有可以这么做了。”
    “太子殿下要离开，我等也只好看见了里面，看着太子殿下去离开了。”
    孙权开口说道。
    然而，在这个时候，太子殿下则是开口说道:“看你的样子，你很不开心，听你的口气，你十分开毒。”
    “我实在是不知道什么地方得罪你，你为什么要如此呢？”
    “在这种情况下，似乎是也只有如此了，我想再次看见这样的一件事情，希望你不要去阻止我吧。”
    听到了他的话，众人的内心之中也拥有的不同的思维，但是这种不同的口在维也都是十分大同小异一件事情。
    “太子殿下执意要走，一我也不敢阻止！”
    “但是，太子殿下为什么要这么说的，我等对于太子殿下这也是忠心耿耿，说一不二的。”
    “这么和你说的，只要是太子殿下安排的事情，无论是多么困难，我们也不敢抗令！”
    听到了他的话，李承乾的内心之中虽然是这个忍不住有些冷笑，却不敢真的去说些什么，而这样的一件事情下，如反抗的话，也就找死了。
    正是因为这样的一件事情，无论事实究竟是什么样一件事情，也是不敢和自己的生命过不去的。
    当想到了这些，顿时也是有些释外，他们想要话下来！
    要活下去，也不可能去抗令。
    阻止太子殿下，也就是找死。
    相比较之下，都已经是不知道应该去说些什么了，因为即使是要去说些什么，那也十分的不重要，比起来这些事情还有什么要去诉说，可见，正是因为这些，这才是不现实的吧。
    当想到了这些事情时，也就是增加了仇恨程度？
    在这种事情上，如果说是没有仇恨程度的话，这也是不可能的。
    “孙权，你这么说，也就是非常的不对了，如果不是太子殿下宅心仁厚，他要是治你罪名，你方才的罪名早已经是可以造成死罪，也就是常说的死路一条了。”
    “正是因为这样的一件事情，十分明显，你就应该是谢谢太子殿下了。”
    “太子殿下并没有治你死罪，那是因为太子殿下宅心仁厚知道吗。对于你这种人，死路一条本应该是你应该是下场！”
    李白毫不客气，出口成章开口说道。
    他的这些话，则是让原本正在小生气的孙权顿时憋红了脸色。
    脸上的血色青一块白一下，并且是额头上面丝丝青筋暴起，即使是这个样子，他也是哑口无言的。
    并且是，偏偏的说不出来半句话言语！
    然而，本以为孙权暴跳如雷，但他半句话讲不出来。
    然而，李白的言语却是并没有就此结束，从中可以看到许多的东西，尤其是这上面的。
    想到了这些事情的时候，也就是会更加的说明了这件事情了。
    能够了解到了这些，由此可见，不简单了！
    更加厉害的言语说了出来，孙权毫无招架之力，也只有忍气吞声承担下去！
    在这件事情下，不知道说些什么了。
    在这件事情上，李白更加大义凛然，开口训斥言语不止。
    在这样的一件事情上，事情的言语实在是没有办法说明白，而这样的一件事情都已经不重要了，特别是在关于未知的地方上，像是这样的事情下，也可以看得到从这件事情中拥有巨大的差别，刚好那些区别，很有可能是就是克星。
    言语之下训斥不断，并且是出手十分狠辣，足以说明、商量这件。
    而有些事情在这件事情上、想到于这些，可想而知，其中的一件事情。
    正是因为这样的机会了，实在是天生难料了一些，也无		
	
		D-法用言语进行形容。
    想到了这些事情，顿时明白了这其中的一件事情，到了这个时候，也算是了解到了其中的十分千口、想到了这儿，李白不但是开口大声的开口训斥，并且是在这种情况下，应该是算得上丝毫也没有留情了。”
    “该死的，孙权，你怎么可以说出来这些话，做出来了那个之后，也就是有些明白了吧，面对于的一件事情，你真是该死的！”
    “这么做的行为，也就是大逆不道，你这么做，对得起其他的人吗，对得起其他的人感谢吗？”
    “孙权，你这是以下犯上，你这是不是下属对待主人的态度，以下犯上，按大唐律令，罪及族人，当灭九族！”
    “对于这样的一件事情，我想对于你而言，你应该不可能不知道吧，想要找死，有些事情都已经犯下来了大忌，也就是常说的死路一条！”
    “你犯下的重罪，岂是轻易地就可以免去罪责的，免不了罪，也就是死路一条，西你的这种死亡行径，无人可以阻止。”
    “你这样的行为是十分的大不敬罪行，你可曾想过了严重后果，而这样的一件事情，则是殃及九族的一件事情，无论是你相信不相信，这都是事实，而你难道是不明白这件事情吗？”
    “如果是这样的话，实在是太让人失望了，而且是，我也可以告诉你，你这么做，只有死路一条，没什么人可以救下来你的生命。”
    听到了他的话，如果是说无动于衷的话，在这件事情上，自然上，也是说不过去的，因此，都只有死路一条。
    听到了他的话，孙权顿时也是无可奈何的了，因为他也不知道应该去说些什么才好了。
    但是这样的一件事情，无可厚非一件事情，这也正是说明了他已经是非常的无索了。
    也许是做了最后的更改，但是依然是不可以证明说了些什么。
    想到了这件事情的时候，还要说些什么，那就是，在这件事情上面，有些人足够的翻眼无情了。
    世界上的事情，往往都是这个样子，有些事情说变就变，并不会是因为出现了一个人就要发生改变。
    内心知道，却也是很重要的一件事情。
    当想到了这些，也就是拥有着更好的认知。
    ()

第220章 月夜！（3）
    太子殿下并没有治你死罪，那是因为太子殿下宅心仁厚知道吗。对于你这种人，死路一条本应该是你应该是下场！”
    李白毫不客气，出口成章开口说道。
    他的这些话，则是让原本正在小生气的孙权顿时憋红了脸色。
    脸上的血色青一块白一下，并且是额头上面丝丝青筋暴起，即使是这个样子，他也是哑口无言的。
    并且是，偏偏的说不出来半句话言语！
    然而，本以为孙权暴跳如雷，但他半句话讲不出来。
    然而，李白的言语却是并没有就此结束，从中可以看到许多的东西，尤其是这上面的。
    想到了这些事情的时候，也就是会更加的说明了这件事情了。
    能够了解到了这些，由此可见，不简单了！
    更加厉害的言语说了出来，孙权毫无招架之力，也只有忍气吞声承担下去！
    在这件事情下，不知道说些什么了。
    在这件事情上，李白更加大义凛然，开口训斥言语不止。
    在这样的一件事情上，事情的言语实在是没有办法说明白，而这样的一件事情都已经不重要了，特别是在关于未知的地方上，像是这样的事情下，也可以看得到从这件事情中拥有巨大的差别，刚好那些区别，很有可能是就是克星。
    言语之下训斥不断，并且是出手十分狠辣，足以说明、商量这件。
    而有些事情在这件事情上、想到于这些，可想而知，其中的一件事情。
    正是因为这样的机会了，实在是天生难料了一些，也无法用言语进行形容。
    想到了这些事情，顿时明白了这其中的一件事情，到了这个时候，也算是了解到了其中的十分千口、想到了这儿，李白不但是开口大声的开口训斥，并且是在这种情况下，应该是算得上丝毫也没有留情了。”
    “该死的，孙权，你怎么可以说出来这些话，做出来了那个之后，也就是有些明白了吧，面对于的一件事情，你真是该死的！”
    “这么做的行为，也就是大逆不道，你这么做，对得起其他的人吗，对得起其他的人感谢吗？”
    “孙权，你这是以下犯上，你这是不是下属对待主人的态度，以下犯上，按大唐律令，罪及族人，当灭九族！”
    “对于这样的一件事情，我想对于你而言，你应该不可能不知道吧，想要找死，有些事情都已经犯下来了大忌，也就是常说的死路一条！”
    “你犯下的重罪，岂是轻易地就可以免去罪责的，免不了罪，也就是死路一条，西你的这种死亡行径，无人可以阻止。”
    “你这样的行为是十分的大不敬罪行，你可曾想过了严重后果，而这样的一件事情，则是殃及九族的一件事情，无论是你相信不相信，这都是事实，而你难道是不明白这件事情吗？”
    “如果是这样的话，实在是太让人失望了，而且是，我也可以告诉你，你这么做，只有死路一条，没什么人可以救下来你的生命。”
    听到了他的话，如果是说无动于衷的话，在这件事情上，自然上，也是说不过去的，因此，都只有死路一条。
    听到了他的话，孙权顿时也是无可奈何的了，因为他也不知道应该去说些什么才好了。
    但是这样的一件事情，无可厚非一件事情，这也正是说明了他已经是非常的无索了。
    也许是做了最后的更改，但是依然是不可以证明说了些什么。
    想到了这件事情的时候，还要说些什么，那就是，在这件事情上面，有些人足够的翻眼无情了。
    世界上的事情，往往都是这个样子，有些事情说变就变，并不会是因为出现了一个人就要发生改变。
    内心知道，却也是很重要的一件事情。
    当想到了这些，也就是拥有着更好的认知。
    李白的言语之中，可以说是言语真的是非常的犀利，并且是言之凿凿，让人无言以对。
    并且是在这样的一件事情之上，可以看到众多的事情了，也就是因为这些，才会更加的明白这其中的故事。
    无言以对的言语，让人不知道应该是去反驳些什么，邦恐怕是也是因为任何一个反驳都只是无济于事的空谈而已。
    在了解到了这些事情以后，如果是说，还没有任何的觉悟，那自然也是不可能的，在想到了这些以后，也就是无法做出来表示了。
    当心中想到了这样的一件事情之后，心中对于这些，当然是十分的看重了。
    正是因为看重了这些，因此常常是会有长篇大论，以及惊人的言语来！
    并且是，这与每个人的成长经历，这也是极为不同的。
    因此，可能无法让众人信服，只不过是都是真实的一件事情了。
    在想到了这些事情之时，内心之中却也是十分的复杂的，其中的复杂程度，即使是用言语，也不可以全部去说。
    “李白，你不要欺人太甚，你把我说的十恶不赦，你自己又是一个什么样子，你实在是让人太失望了。”
    孙权开口说。
    而孙权的脾气与火气都已经是忍受了很久了，面对于这些，可想而知，这其中的事情，两事件的复杂程度早已经出乎意料之外。
    太子殿下李承乾似乎是并没有处死孙权的意思，孙权既然是那么说，也就那么说吧，这是改变不了的，但是，他却不可以因为这件事情如此的杀死孙权！
    这是法理所不容的。
    更何况，孙权为什么会说出来那样子的言语，大多数是出于气愤。
    因此，这件事情上都已经很明显了。
    很明显，孙权是在吃味，吃李白的醋意，因为他自己的原因，并没有弄明白了分寸，这才导致了这样的一件事情，而这样的一件事情，实在是十分明白了。
    否则的话，孙权也有很大的机会不可以因为妒忌，导致了犯下这以下犯上的罪名！
    从另外一个方面说，他仅仅是一个太子，无权处理这件事情，生杀予夺取决于陛下的权利！
    他作为一个太子，没有资格去处理一个御林军教头生死！
    而御林军教头之位，关系于大内宫中安全防守！
    ()

第221章 月夜！（4）
    孙权，你这是以下犯上，你这是不是下属对待主人的态度，以下犯上，按大唐律令，罪及族人，当灭九族！”
    “对于这样的一件事情，我想对于你而言，你应该不可能不知道吧，想要找死，有些事情都已经犯下来了大忌，也就是常说的死路一条！”
    “你犯下的重罪，岂是轻易地就可以免去罪责的，免不了罪，也就是死路一条，西你的这种死亡行径，无人可以阻止。”
    “你这样的行为是十分的大不敬罪行，你可曾想过了严重后果，而这样的一件事情，则是殃及九族的一件事情，无论是你相信不相信，这都是事实，而你难道是不明白这件事情吗？”
    “如果是这样的话，实在是太让人失望了，而且是，我也可以告诉你，你这么做，只有死路一条，没什么人可以救下来你的生命。”
    听到了他的话，如果是说无动于衷的话，在这件事情上，自然上，也是说不过去的，因此，都只有死路一条。
    听到了他的话，孙权顿时也是无可奈何的了，因为他也不知道应该去说些什么才好了。
    但是这样的一件事情，无可厚非一件事情，这也正是说明了他已经是非常的无索了。
    也许是做了最后的更改，但是依然是不可以证明说了些什么。
    想到了这件事情的时候，还要说些什么，那就是，在这件事情上面，有些人足够的翻眼无情了。
    世界上的事情，往往都是这个样子，有些事情说变就变，并不会是因为出现了一个人就要发生改变。
    内心知道，却也是很重要的一件事情。
    当想到了这些，也就是拥有着更好的认知。
    李白的言语之中，可以说是言语真的是非常的犀利，并且是言之凿凿，让人无言以对。
    并且是在这样的一件事情之上，可以看到众多的事情了，也就是因为这些，才会更加的明白这其中的故事。
    无言以对的言语，让人不知道应该是去反驳些什么，邦恐怕是也是因为任何一个反驳都只是无济于事的空谈而已。
    在了解到了这些事情以后，如果是说，还没有任何的觉悟，那自然也是不可能的，在想到了这些以后，也就是无法做出来表示了。
    当心中想到了这样的一件事情之后，心中对于这些，当然是十分的看重了。
    正是因为看重了这些，因此常常是会有长篇大论，以及惊人的言语来！
    并且是，这与每个人的成长经历，这也是极为不同的。
    因此，可能无法让众人信服，只不过是都是真实的一件事情了。
    在想到了这些事情之时，内心之中却也是十分的复杂的，其中的复杂程度，即使是用言语，也不可以全部去说。
    “李白，你不要欺人太甚，你把我说的十恶不赦，你自己又是一个什么样子，你实在是让人太失望了。”
    孙权开口说。
    而孙权的脾气与火气都已经是忍受了很久了，面对于这些，可想而知，这其中的事情，两事件的复杂程度早已经出乎意料之外。
    太子殿下李承乾似乎是并没有处死孙权的意思，孙权既然是那么说，也就那么说吧，这是改变不了的，但是，他却不可以因为这件事情如此的杀死孙权！
    这是法理所不容的。
    更何况，孙权为什么会说出来那样子的言语，大多数是出于气愤。
    因此，这件事情上都已经很明显了。
    很明显，孙权是在吃味，吃李白的醋意，因为他自己的原因，并没有弄明白了分寸，这才导致了这样的一件事情，而这样的一件事情，实在是十分明白了。
    否则的话，孙权也有很大的机会不可以因为妒忌，导致了犯下这以下犯上的罪名！
    从另外一个方面说，他仅仅是一个太子，无权处理这件事情，生杀予夺取决于陛下的权利！
    他作为一个太子，没有资格去处理一个御林军教头生死！
    而御林军教头之位，关系于大内宫中安全防守！
    而这样的一件事情，牵一发动了全身，这也正是他正在担心一件事情。
    从这件事情上，很重要的一件事情，也可以看出来他的态度，他的那种态度都是表现在了息事宁人的事情上。
    而这样的一件事情上，其实也是非常明白的一件事情了，而针对于这些，也可以从这件事情，看到了很多的侧面的一		
	
		D-件事情，比如是说，个人为事及一些东西，想到了这些，也就是自然是明白了，其中的一件事情了。
    想到了这些，还有什么可以平息的了。
    也许是什么东西也没有了吧。
    牵一发而动全身，这样的一件事情，实在是承受不住。
    因为你也根本不可以知道，而这付出来的压力实际上，也都是非常的大的。
    因为，在这件事情上，也就是不可以去多说了。
    当想到了这些时候，也难得可贵的会有什么明白的。
    太子殿下李承乾的内心之中是犹豫不决的，太子的内心之中也都是十分的害怕的，因为这要是发生了什么样的一件事情，换过来的结果十分凄凉，也必须是那种无法让人担负的一件事情！
    想到了很有可能发生的严重后果，不会有人可以担负起如此重要的责任！
    当想到了这样的一件事情上，自然也都是千方百计希望可以摆脱罪名。
    在这件事情上，有些事情根本不可以去多说，事实也早已经决定好了！
    “李白，我想我不可以计较他的罪名，倘若是孙权有罪，这也不是我可以处理的一件事情，因为我完全没有这个资格！”
    “所以说，因此，在这件事情上面，你应该是明白了我的言语了，并且是我的意思，你也可以听明白的。”
    “我无权决定一个御林军教头生死，那不是我的权力，相关罪名也要报于圣上。”
    “在这件事情上，我顶多算个转交派人物，所谓的最后的权利，依然是当今天子。”
    听到了他的话，都已经是说明的如此的明白了，李白也并不是不知道其中是什么样的意思。
    ()

第222章 月夜！（5）
    并且是在这样的一件事情之上，可以看到众多的事情了，也就是因为这些，才会更加的明白这其中的故事。
    无言以对的言语，让人不知道应该是去反驳些什么，邦恐怕是也是因为任何一个反驳都只是无济于事的空谈而已。
    在了解到了这些事情以后，如果是说，还没有任何的觉悟，那自然也是不可能的，在想到了这些以后，也就是无法做出来表示了。
    当心中想到了这样的一件事情之后，心中对于这些，当然是十分的看重了。
    正是因为看重了这些，因此常常是会有长篇大论，以及惊人的言语来！
    并且是，这与每个人的成长经历，这也是极为不同的。
    因此，可能无法让众人信服，只不过是都是真实的一件事情了。
    在想到了这些事情之时，内心之中却也是十分的复杂的，其中的复杂程度，即使是用言语，也不可以全部去说。
    “李白，你不要欺人太甚，你把我说的十恶不赦，你自己又是一个什么样子，你实在是让人太失望了。”
    孙权开口说。
    而孙权的脾气与火气都已经是忍受了很久了，面对于这些，可想而知，这其中的事情，两事件的复杂程度早已经出乎意料之外。
    太子殿下李承乾似乎是并没有处死孙权的意思，孙权既然是那么说，也就那么说吧，这是改变不了的，但是，他却不可以因为这件事情如此的杀死孙权！
    这是法理所不容的。
    更何况，孙权为什么会说出来那样子的言语，大多数是出于气愤。
    因此，这件事情上都已经很明显了。
    很明显，孙权是在吃味，吃李白的醋意，因为他自己的原因，并没有弄明白了分寸，这才导致了这样的一件事情，而这样的一件事情，实在是十分明白了。
    否则的话，孙权也有很大的机会不可以因为妒忌，导致了犯下这以下犯上的罪名！
    从另外一个方面说，他仅仅是一个太子，无权处理这件事情，生杀予夺取决于陛下的权利！
    他作为一个太子，没有资格去处理一个御林军教头生死！
    而御林军教头之位，关系于大内宫中安全防守！
    而这样的一件事情，牵一发动了全身，这也正是他正在担心一件事情。
    从这件事情上，很重要的一件事情，也可以看出来他的态度，他的那种态度都是表现在了息事宁人的事情上。
    而这样的一件事情上，其实也是非常明白的一件事情了，而针对于这些，也可以从这件事情，看到了很多的侧面的一件事情，比如是说，个人为事及一些东西，想到了这些，也就是自然是明白了，其中的一件事情了。
    想到了这些，还有什么可以平息的了。
    也许是什么东西也没有了吧。
    牵一发而动全身，这样的一件事情，实在是承受不住。
    因为你也根本不可以知道，而这付出来的压力实际上，也都是非常的大的。
    因为，在这件事情上，也就是不可以去多说了。
    当想到了这些时候，也难得可贵的会有什么明白的。
    太子殿下李承乾的内心之中是犹豫不决的，太子的内心之中也都是十分的害怕的，因为这要是发生了什么样的一件事情，换过来的结果十分凄凉，也必须是那种无法让人担负的一件事情！
    想到了很有可能发生的严重后果，不会有人可以担负起如此重要的责任！
    当想到了这样的一件事情上，自然也都是千方百计希望可以摆脱罪名。
    在这件事情上，有些事情根本不可以去多说，事实也早已经决定好了！
    “李白，我想我不可以计较他的罪名，倘若是孙权有罪，这也不是我可以处理的一件事情，因为我完全没有这个资格！”
    “所以说，因此，在这件事情上面，你应该是明白了我的言语了，并且是我的意思，你也可以听明白的。”
    “我无权决定一个御林军教头生死，那不是我的权力，相关罪名也要报于圣上。”
    “在这件事情上，我顶多算个转交派人物，所谓的最后的权利，依然是当今天子。”
    听到了他的话，都已经是说明的如此的明白了，李白也并不是不知道其中是什么样的意思。
    在这样的一件事情上，其实也都是拥有着自己的想法的，尤其是更对于未知的情况下，自从是想到了这些，从中也明白了很多的事情，特别是有些事情无法用语言表示！
    在想到了这件事情以后，也就是对于这件事情拥有了更好好的看法！
    “孙权，你的罪过还是算了吧，我想你应该明白我的意思，在这件事情上面，我不想去节外生枝了，那是不重要的一件事情，而这件事情也正是我所讨厌的。”
    “你应该知道自己应该如何去做，还是希望你可以好自为之了。”
    听到了他的言语以后，孙权如果是说还不知道其中的意思，那也实在是太笨了，他再不知道的话，这也是不知道的。
    因为，在这件事情上面，对方都已经给他准备好了，充分的转足余地，所以说，留了后手！
    如果还不知道的话，那也实在是太不知道抬举了！
    太子殿下都已经是给足了他的面子，他要是还不知道知难而退的话，那也实在是太傻了吧。
    并且是说，在这件事情上，最后的抉择上面，如果还不知道这件事轻重的话，那么，也就是和自取灭亡没什么区别了。
    因此，他在这个时候，如果是说还不知道识时务的话，真的是在自取灭亡，没有任何一个人可以把他救下来的，所以说，这就是说，实际上的区别了。
    想到了这么一件事情之后，再也不会去多说什么，因为那不可以会有什么用处。
    如果是说生命受到了危险以后，其他的算上什么，只有把自己的生命当作了第一要素。
    在这件事情上，不知道说些什么了，可想而知，都只是无知的事情而已！
    在这件事上，自我感觉为第一生产力量。。
    ()

第223章 月夜！（6）
    明显，孙权是在吃味，吃李白的醋意，因为他自己的原因，并没有弄明白了分寸，这才导致了这样的一件事情，而这样的一件事情，实在是十分明白了。
    否则的话，孙权也有很大的机会不可以因为妒忌，导致了犯下这以下犯上的罪名！
    从另外一个方面说，他仅仅是一个太子，无权处理这件事情，生杀予夺取决于陛下的权利！
    他作为一个太子，没有资格去处理一个御林军教头生死！
    而御林军教头之位，关系于大内宫中安全防守！
    而这样的一件事情，牵一发动了全身，这也正是他正在担心一件事情。
    从这件事情上，很重要的一件事情，也可以看出来他的态度，他的那种态度都是表现在了息事宁人的事情上。
    而这样的一件事情上，其实也是非常明白的一件事情了，而针对于这些，也可以从这件事情，看到了很多的侧面的一件事情，比如是说，个人为事及一些东西，想到了这些，也就是自然是明白了，其中的一件事情了。
    想到了这些，还有什么可以平息的了。
    也许是什么东西也没有了吧。
    牵一发而动全身，这样的一件事情，实在是承受不住。
    因为你也根本不可以知道，而这付出来的压力实际上，也都是非常的大的。
    因为，在这件事情上，也就是不可以去多说了。
    当想到了这些时候，也难得可贵的会有什么明白的。
    太子殿下李承乾的内心之中是犹豫不决的，太子的内心之中也都是十分的害怕的，因为这要是发生了什么样的一件事情，换过来的结果十分凄凉，也必须是那种无法让人担负的一件事情！
    想到了很有可能发生的严重后果，不会有人可以担负起如此重要的责任！
    当想到了这样的一件事情上，自然也都是千方百计希望可以摆脱罪名。
    在这件事情上，有些事情根本不可以去多说，事实也早已经决定好了！
    “李白，我想我不可以计较他的罪名，倘若是孙权有罪，这也不是我可以处理的一件事情，因为我完全没有这个资格！”
    “所以说，因此，在这件事情上面，你应该是明白了我的言语了，并且是我的意思，你也可以听明白的。”
    “我无权决定一个御林军教头生死，那不是我的权力，相关罪名也要报于圣上。”
    “在这件事情上，我顶多算个转交派人物，所谓的最后的权利，依然是当今天子。”
    听到了他的话，都已经是说明的如此的明白了，李白也并不是不知道其中是什么样的意思。
    在这样的一件事情上，其实也都是拥有着自己的想法的，尤其是更对于未知的情况下，自从是想到了这些，从中也明白了很多的事情，特别是有些事情无法用语言表示！
    在想到了这件事情以后，也就是对于这件事情拥有了更好好的看法！
    “孙权，你的罪过还是算了吧，我想你应该明白我的意思，在这件事情上面，我不想去节外生枝了，那是不重要的一件事情，而这件事情也正是我所讨厌的。”
    “你应该知道自己应该如何去做，还是希望你可以好自为之了。”
    听到了他的言语以后，孙权如果是说还不知道其中的意思，那也实在是太笨了，他再不知道的话，这也是不知道的。
    因为，在这件事情上面，对方都已经给他准备好了，充分的转足余地，所以说，留了后手！
    如果还不知道的话，那也实在是太不知道抬举了！
    太子殿下都已经是给足了他的面子，他要是还不知道知难而退的话，那也实在是太傻了吧。
    并且是说，在这件事情上，最后的抉择上面，如果还不知道这件事轻重的话，那么，也就是和自取灭亡没什么区别了。
    因此，他在这个时候，如果是说还不知道识时务的话，真的是在自取灭亡，没有任何一个人可以把他救下来的，所以说，这就是说，实际上的区别了。
    想到了这么一件事情之后，再也不会去多说什么，因为那不可以会有什么用处。
    如果是说生命受到了危险以后，其他的算上什么，只有把自己的生命当作了第一要素。
    在这件事情上，不知道说些什么了，可想而知，都只是无知的事情而已！
    在这件事上，自我感觉为第一生产力量。
    在想到了这样的一件事情时，自然也就是具有了更深一步的想法，想到了这些事情的时候，也就是会对于这样的一件事情，更加的看重了吧，自然是有所看重，这也说明了其中的关系。
    那就是他们之中是认识的，并且是相互作用力，彼此不买帐。
    在这样的事情下，内心之中更加明白的一件事情，那就是内心之中的忧国忧民之色。
    有些事情即使是不用去多说，也知道了一件事情，那就不公平的，对于不公平的一件事情，内心之中当然复杂万分！
    想到了这儿，太子殿下说道:“我不想去计较这件事情，孙权，		
	
		D-你应该知道你可以做些什么了吧，因此，你也不要让我失望了。”
    孙权点了点头，表示他已经是明白了这件事情，如果还不可以明白这件事情，他也实在是太傻了。
    太子殿下的意思表示的十分明白了，那就是希望可以大事化小，小事化无，彻底的将这件事情销声匿迹。
    想到了这些，也可想而知被人惦记的味道了。
    而这样的一个感觉，往往都是逼人自愿成为牺牲品。
    他希望自己不要再提起来这件事情，这件事情都已经不重要了，他的想法也都是这样的，希望他不再说起来这件事情。
    道理也已经简单无比！
    希望这件事情从今天开始揭过去了。
    而太子殿下会如此希望，这也是他想要看到的一件事情，他也就是希望，不用去在乎这件事情。
    如果说这件事情都已经彻底忘记了，那么，他们的日子也就是可以从头开始去过了。
    李白有些无可奔何，他不知道李承乾微微一笑，内心之中有什么样的算盘！
    但是这么做，实在是太便宜了对手！
    这在他内心之中，因此十分的不甘心。
    ()

第224章 可贵之处（1）
    要是发生了什么样的一件事情，换过来的结果十分凄凉，也必须是那种无法让人担负的一件事情！
    想到了很有可能发生的严重后果，不会有人可以担负起如此重要的责任！
    当想到了这样的一件事情上，自然也都是千方百计希望可以摆脱罪名。
    在这件事情上，有些事情根本不可以去多说，事实也早已经决定好了！
    “李白，我想我不可以计较他的罪名，倘若是孙权有罪，这也不是我可以处理的一件事情，因为我完全没有这个资格！”
    “所以说，因此，在这件事情上面，你应该是明白了我的言语了，并且是我的意思，你也可以听明白的。”
    “我无权决定一个御林军教头生死，那不是我的权力，相关罪名也要报于圣上。”
    “在这件事情上，我顶多算个转交派人物，所谓的最后的权利，依然是当今天子。”
    听到了他的话，都已经是说明的如此的明白了，李白也并不是不知道其中是什么样的意思。
    在这样的一件事情上，其实也都是拥有着自己的想法的，尤其是更对于未知的情况下，自从是想到了这些，从中也明白了很多的事情，特别是有些事情无法用语言表示！
    在想到了这件事情以后，也就是对于这件事情拥有了更好好的看法！
    “孙权，你的罪过还是算了吧，我想你应该明白我的意思，在这件事情上面，我不想去节外生枝了，那是不重要的一件事情，而这件事情也正是我所讨厌的。”
    “你应该知道自己应该如何去做，还是希望你可以好自为之了。”
    听到了他的言语以后，孙权如果是说还不知道其中的意思，那也实在是太笨了，他再不知道的话，这也是不知道的。
    因为，在这件事情上面，对方都已经给他准备好了，充分的转足余地，所以说，留了后手！
    如果还不知道的话，那也实在是太不知道抬举了！
    太子殿下都已经是给足了他的面子，他要是还不知道知难而退的话，那也实在是太傻了吧。
    并且是说，在这件事情上，最后的抉择上面，如果还不知道这件事轻重的话，那么，也就是和自取灭亡没什么区别了。
    因此，他在这个时候，如果是说还不知道识时务的话，真的是在自取灭亡，没有任何一个人可以把他救下来的，所以说，这就是说，实际上的区别了。
    想到了这么一件事情之后，再也不会去多说什么，因为那不可以会有什么用处。
    如果是说生命受到了危险以后，其他的算上什么，只有把自己的生命当作了第一要素。
    在这件事情上，不知道说些什么了，可想而知，都只是无知的事情而已！
    在这件事上，自我感觉为第一生产力量。
    在想到了这样的一件事情时，自然也就是具有了更深一步的想法，想到了这些事情的时候，也就是会对于这样的一件事情，更加的看重了吧，自然是有所看重，这也说明了其中的关系。
    那就是他们之中是认识的，并且是相互作用力，彼此不买帐。
    在这样的事情下，内心之中更加明白的一件事情，那就是内心之中的忧国忧民之色。
    有些事情即使是不用去多说，也知道了一件事情，那就不公平的，对于不公平的一件事情，内心之中当然复杂万分！
    想到了这儿，太子殿下说道:“我不想去计较这件事情，孙权，你应该知道你可以做些什么了吧，因此，你也不要让我失望了。”
    孙权点了点头，表示他已经是明白了这件事情，如果还不可以明白这件事情，他也实在是太傻了。
    太子殿下的意思表示的十分明白了，那就是希望可以大事化小，小事化无，彻底的将这件事情销声匿迹。
    想到了这些，也可想而知被人惦记的味道了。
    而这样的一个感觉，往往都是逼人自愿成为牺牲品。
    他希望自己不要再提起来这件事情，这件事情都已经不重要了，他的想法也都是这样的，希望他不再说起来这件事情。
    道理也已经简单无比！
    希望这件事情从今天开始揭过去了。
    而太子殿下会如此希望，这也是他想要看到的一件事情，他也就是希望，不用去在乎这件事情。
    如果说这件事情都已经彻底忘记了，那么，他们的日子也就是可以从头开始去过了。
    李白有些无可奔何，他不知道李承乾微微一笑，内心之中有什么样的算盘！
    但是这么做，实在是太便宜了对手！
    这在他内心之中，因此十分的不甘心。
    想到了这些事情上，总是会有各种各样的故事！
    但李白实在是非常不甘心！
    因为这样做的话，实在是便宜了对手！
    在这件事情上面，也有自己的无可奈何！
    但是，不这样，对于他而言，也不会有什么好处。
    在李白的想法之中，他的想法并不是现在的这个样子，准确的来说，这是与这件事情背道而驰的。
    也正是因为这样的一件事情，才会显示是这样的。
    在他的想法中，真的是并不是这个样子。
    孙权应该受到惩罚，为自己的行为付出代价，并且是想到了这件事情，也都是非常好的。
    孙权想到了这儿，也就是十分的明白了。
    只要是孙权付出了代价，因为这件事情死在了上面，那么在御林军大营中再也不可能有他的对手，他在御林军大营中也不会如此的被动，如此的受到了管制。
    “孙权，实在是恭喜你了，你的运气实在是太好了。这件事情叫做什么，这叫大难不死，逢场作戏。”
    李白开口说道！
    在李白的言语之中，可以很明显的听出来了讽刺之色。
    面对于这件事情上，讽刺正是也在所难免避免不了一件事情。
    这也是其中的具有的差别，但是这件事情上，生气也都是顺理成章一件事情。
    仔细的说起来这件事情，不应知道产生这样的一件事情。
    这与想像中的一件事情，这也是完全不一样的。
    ()

第225章 可贵之处（2）
    听到了他的言语以后，孙权如果是说还不知道其中的意思，那也实在是太笨了，他再不知道的话，这也是不知道的。
    因为，在这件事情上面，对方都已经给他准备好了，充分的转足余地，所以说，留了后手！
    如果还不知道的话，那也实在是太不知道抬举了！
    太子殿下都已经是给足了他的面子，他要是还不知道知难而退的话，那也实在是太傻了吧。
    并且是说，在这件事情上，最后的抉择上面，如果还不知道这件事轻重的话，那么，也就是和自取灭亡没什么区别了。
    因此，他在这个时候，如果是说还不知道识时务的话，真的是在自取灭亡，没有任何一个人可以把他救下来的，所以说，这就是说，实际上的区别了。
    想到了这么一件事情之后，再也不会去多说什么，因为那不可以会有什么用处。
    如果是说生命受到了危险以后，其他的算上什么，只有把自己的生命当作了第一要素。
    在这件事情上，不知道说些什么了，可想而知，都只是无知的事情而已！
    在这件事上，自我感觉为第一生产力量。
    在想到了这样的一件事情时，自然也就是具有了更深一步的想法，想到了这些事情的时候，也就是会对于这样的一件事情，更加的看重了吧，自然是有所看重，这也说明了其中的关系。
    那就是他们之中是认识的，并且是相互作用力，彼此不买帐。
    在这样的事情下，内心之中更加明白的一件事情，那就是内心之中的忧国忧民之色。
    有些事情即使是不用去多说，也知道了一件事情，那就不公平的，对于不公平的一件事情，内心之中当然复杂万分！
    想到了这儿，太子殿下说道:“我不想去计较这件事情，孙权，你应该知道你可以做些什么了吧，因此，你也不要让我失望了。”
    孙权点了点头，表示他已经是明白了这件事情，如果还不可以明白这件事情，他也实在是太傻了。
    太子殿下的意思表示的十分明白了，那就是希望可以大事化小，小事化无，彻底的将这件事情销声匿迹。
    想到了这些，也可想而知被人惦记的味道了。
    而这样的一个感觉，往往都是逼人自愿成为牺牲品。
    他希望自己不要再提起来这件事情，这件事情都已经不重要了，他的想法也都是这样的，希望他不再说起来这件事情。
    道理也已经简单无比！
    希望这件事情从今天开始揭过去了。
    而太子殿下会如此希望，这也是他想要看到的一件事情，他也就是希望，不用去在乎这件事情。
    如果说这件事情都已经彻底忘记了，那么，他们的日子也就是可以从头开始去过了。
    李白有些无可奔何，他不知道李承乾微微一笑，内心之中有什么样的算盘！
    但是这么做，实在是太便宜了对手！
    这在他内心之中，因此十分的不甘心。
    想到了这些事情上，总是会有各种各样的故事！
    但李白实在是非常不甘心！
    因为这样做的话，实在是便宜了对手！
    在这件事情上面，也有自己的无可奈何！
    但是，不这样，对于他而言，也不会有什么好处。
    在李白的想法之中，他的想法并不是现在的这个样子，准确的来说，这是与这件事情背道而驰的。
    也正是因为这样的一件事情，才会显示是这样的。
    在他的想法中，真的是并不是这个样子。
    孙权应该受到惩罚，为自己的行为付出代价，并且是想到了这件事情，也都是非常好的。
    孙权想到了这儿，也就是十分的明白了。
    只要是孙权付出了代价，因为这件事情死在了上面，那么在御林军大营中再也不可能有他的对手，他在御林军大营中也不会如此的被动，如此的受到了管制。
    “孙权，实在是恭喜你了，你的运气实在是太好了。这件事情叫做什么，这叫大难不死，逢场作戏。”
    李白开口说道！
    在李白的言语之中，可以很明显的听出来了讽刺之色。
    面对于这件事情上，讽刺正是也在所难免避免不了一件事情。
    这也是其中的具有的差别，但是这件事情上，生气也都是顺理成章一件事情。
    仔细的说起来这件事情，不应知道产生这样的一件事情。
    这与想像中的一件事情，这也是完全不一样的。
    这与设想中的过程十分不相同，这也是他不知道一个地方。
    只是这样的一件事情，对于对方而言，是不是太仁慈之心了。
    说句实话，他不想事情变成了现在的这个样子，无论是从任何一个方面去讲，这都是不好的，但是，在某些事情之上，似乎是也由不得他去做选择！
    真的是十分可笑啊！
    面对于此，心中的难受程度也就是不用提了。
    尽管是知道了这样的一件事情，对于自己而言，很有可能十分不公平，但是现在的他为了这些，似乎是也完全顾不上太多了，对于这些，也有天地区别差距！
    想到了这些，也就是会知道了这其中的复杂程度超出了期望。
    尽管是李白明知道不公平，但是李白却也是一个知道方寸的人，那样的事情对他而言，也不可能会有什么好处，因此，他也不会轻而易举表示出来		
	
		D-。
    想到了这儿，李白即使是内心之中有所不满，但也不好轻而易举发作出来。
    在这件事情上面，正是因为知道这件事情，才会知道这儿的一切！
    “既然是太子殿下金口玉言，说出来了这些言语，实在是算你的运气实在是好极了，我也不可能追究下去，抓住这件事情不放弃。”
    李白开口说道。
    但是，他的这句话话，说者无心，听者有意，很快的解释成为了另外一个意思，并且是把这件事情当作对于自己尊严了的挑衅！
    当别人发现了这个尊严被挑鲜了以后，并且是也被人发现了，当然是不惜玉石俱焚，也要杀人灭口，杀人灭口阻挡这件事情产生。
    而现在的孙权，十分明显也就是出于了现在的这个情况下！
    因此，混不下去，也就是愤怒万分了！
    ()

第226章 可贵之处（3）
    太子殿下的意思表示的十分明白了，那就是希望可以大事化小，小事化无，彻底的将这件事情销声匿迹。
    想到了这些，也可想而知被人惦记的味道了。
    而这样的一个感觉，往往都是逼人自愿成为牺牲品。
    他希望自己不要再提起来这件事情，这件事情都已经不重要了，他的想法也都是这样的，希望他不再说起来这件事情。
    道理也已经简单无比！
    希望这件事情从今天开始揭过去了。
    而太子殿下会如此希望，这也是他想要看到的一件事情，他也就是希望，不用去在乎这件事情。
    如果说这件事情都已经彻底忘记了，那么，他们的日子也就是可以从头开始去过了。
    李白有些无可奔何，他不知道李承乾微微一笑，内心之中有什么样的算盘！
    但是这么做，实在是太便宜了对手！
    这在他内心之中，因此十分的不甘心。
    想到了这些事情上，总是会有各种各样的故事！
    但李白实在是非常不甘心！
    因为这样做的话，实在是便宜了对手！
    在这件事情上面，也有自己的无可奈何！
    但是，不这样，对于他而言，也不会有什么好处。
    在李白的想法之中，他的想法并不是现在的这个样子，准确的来说，这是与这件事情背道而驰的。
    也正是因为这样的一件事情，才会显示是这样的。
    在他的想法中，真的是并不是这个样子。
    孙权应该受到惩罚，为自己的行为付出代价，并且是想到了这件事情，也都是非常好的。
    孙权想到了这儿，也就是十分的明白了。
    只要是孙权付出了代价，因为这件事情死在了上面，那么在御林军大营中再也不可能有他的对手，他在御林军大营中也不会如此的被动，如此的受到了管制。
    “孙权，实在是恭喜你了，你的运气实在是太好了。这件事情叫做什么，这叫大难不死，逢场作戏。”
    李白开口说道！
    在李白的言语之中，可以很明显的听出来了讽刺之色。
    面对于这件事情上，讽刺正是也在所难免避免不了一件事情。
    这也是其中的具有的差别，但是这件事情上，生气也都是顺理成章一件事情。
    仔细的说起来这件事情，不应知道产生这样的一件事情。
    这与想像中的一件事情，这也是完全不一样的。
    这与设想中的过程十分不相同，这也是他不知道一个地方。
    只是这样的一件事情，对于对方而言，是不是太仁慈之心了。
    说句实话，他不想事情变成了现在的这个样子，无论是从任何一个方面去讲，这都是不好的，但是，在某些事情之上，似乎是也由不得他去做选择！
    真的是十分可笑啊！
    面对于此，心中的难受程度也就是不用提了。
    尽管是知道了这样的一件事情，对于自己而言，很有可能十分不公平，但是现在的他为了这些，似乎是也完全顾不上太多了，对于这些，也有天地区别差距！
    想到了这些，也就是会知道了这其中的复杂程度超出了期望。
    尽管是李白明知道不公平，但是李白却也是一个知道方寸的人，那样的事情对他而言，也不可能会有什么好处，因此，他也不会轻而易举表示出来。
    想到了这儿，李白即使是内心之中有所不满，但也不好轻而易举发作出来。
    在这件事情上面，正是因为知道这件事情，才会知道这儿的一切！
    “既然是太子殿下金口玉言，说出来了这些言语，实在是算你的运气实在是好极了，我也不可能追究下去，抓住这件事情不放弃。”
    李白开口说道。
    但是，他的这句话话，说者无心，听者有意，很快的解释成为了另外一个意思，并且是把这件事情当作对于自己尊严了的挑衅！
    当别人发现了这个尊严被挑鲜了以后，并且是也被人发现了，当然是不惜玉石俱焚，也要杀人灭口，杀人灭口阻挡这件事情产生。
    而现在的孙权，十分明显也就是出于了现在的这个情况下！
    因此，混不下去，也就是愤怒万分了！
    对方如果触犯了他的生命安全，他也绝对不可能手下留情。
    当他发现了自己的计划被人发现了，所有的计划会败落，所有的计划已经让人发现了。
    当别人无意中知道了他所有的意图，动机，计划。
    被逼的狗急跳墙的他，就要面对于死路一条的下场！
    为了自保，为了自己不去死亡，偏会选择键而走险，即使是粉身碎骨，一败涂地，付出了自己的生命也在所不惜！
    为了自己可以活下去，也很有可能选择了杀人灭口这种伎俩！
    而这样的一件事情，不用去说，也不用去多说，即使是不择手段，使用卑鄙龌龊下作伎俩，也并不是不可以。
    这也应了那样的一件事情，狗急跳墙！
    因为，在不断的威逼下，把东西逼急了，即使是自己的主子，狗不会放过！
    因为他想要自保，他要去活命！
    在这件事情也都是，他表现的十分的愤怒，因为这样的一件事情，可以用下作手段形容这件事情。
    只要可以活下去，也不会有君子不君子了。
    所以，李白也不敢这件事情过分了，防止对手狗急跳墙。
    面对于这件事情，内心之中自然也都是想到了太多的东西。
    当想到了这件事情以后，知道了太多太多东西。
    孙权在这件事情上，则是开口说道:“怎么样？你难道是说，对于这件事情非要不服气吗？我可以活下来，你很不开心，你很沮丧，看起来你很生气，为我还没死而去牵肠挂肚，痛不欲生对不对？”
    “我看得出来，你很希望我死！”
    孙权继续开口说道:“只是，在这件事情上，你注定了要失望了，因为我还活着，我还没有死，我因此福大命大活下来了，我知道你很失望！”
    “我知道你很失望，我也看得出来，我为了我没有死，十分生气，并且是火冒三丈对不对？”
    “很不幸，你的计划都已经失败了！”
    ()

第227章 可贵之处（4）
    在李白的想法之中，他的想法并不是现在的这个样子，准确的来说，这是与这件事情背道而驰的。
    也正是因为这样的一件事情，才会显示是这样的。
    在他的想法中，真的是并不是这个样子。
    孙权应该受到惩罚，为自己的行为付出代价，并且是想到了这件事情，也都是非常好的。
    孙权想到了这儿，也就是十分的明白了。
    只要是孙权付出了代价，因为这件事情死在了上面，那么在御林军大营中再也不可能有他的对手，他在御林军大营中也不会如此的被动，如此的受到了管制。
    “孙权，实在是恭喜你了，你的运气实在是太好了。这件事情叫做什么，这叫大难不死，逢场作戏。”
    李白开口说道！
    在李白的言语之中，可以很明显的听出来了讽刺之色。
    面对于这件事情上，讽刺正是也在所难免避免不了一件事情。
    这也是其中的具有的差别，但是这件事情上，生气也都是顺理成章一件事情。
    仔细的说起来这件事情，不应知道产生这样的一件事情。
    这与想像中的一件事情，这也是完全不一样的。
    这与设想中的过程十分不相同，这也是他不知道一个地方。
    只是这样的一件事情，对于对方而言，是不是太仁慈之心了。
    说句实话，他不想事情变成了现在的这个样子，无论是从任何一个方面去讲，这都是不好的，但是，在某些事情之上，似乎是也由不得他去做选择！
    真的是十分可笑啊！
    面对于此，心中的难受程度也就是不用提了。
    尽管是知道了这样的一件事情，对于自己而言，很有可能十分不公平，但是现在的他为了这些，似乎是也完全顾不上太多了，对于这些，也有天地区别差距！
    想到了这些，也就是会知道了这其中的复杂程度超出了期望。
    尽管是李白明知道不公平，但是李白却也是一个知道方寸的人，那样的事情对他而言，也不可能会有什么好处，因此，他也不会轻而易举表示出来。
    想到了这儿，李白即使是内心之中有所不满，但也不好轻而易举发作出来。
    在这件事情上面，正是因为知道这件事情，才会知道这儿的一切！
    “既然是太子殿下金口玉言，说出来了这些言语，实在是算你的运气实在是好极了，我也不可能追究下去，抓住这件事情不放弃。”
    李白开口说道。
    但是，他的这句话话，说者无心，听者有意，很快的解释成为了另外一个意思，并且是把这件事情当作对于自己尊严了的挑衅！
    当别人发现了这个尊严被挑鲜了以后，并且是也被人发现了，当然是不惜玉石俱焚，也要杀人灭口，杀人灭口阻挡这件事情产生。
    而现在的孙权，十分明显也就是出于了现在的这个情况下！
    因此，混不下去，也就是愤怒万分了！
    对方如果触犯了他的生命安全，他也绝对不可能手下留情。
    当他发现了自己的计划被人发现了，所有的计划会败落，所有的计划已经让人发现了。
    当别人无意中知道了他所有的意图，动机，计划。
    被逼的狗急跳墙的他，就要面对于死路一条的下场！
    为了自保，为了自己不去死亡，偏会选择键而走险，即使是粉身碎骨，一败涂地，付出了自己的生命也在所不惜！
    为了自己可以活下去，也很有可能选择了杀人灭口这种伎俩！
    而这样的一件事情，不用去说，也不用去多说，即使是不择手段，使用卑鄙龌龊下作伎俩，也并不是不可以。
    这也应了那样的一件事情，狗急跳墙！
    因为，在不断的威逼下，把东西逼急了，即使是自己的主子，狗不会放过！
    因为他想要自保，他要去活命！
    在这件事情也都是，他表现的十分的愤怒，因为这样的一件事情，可以用下作手段形容这件事情。
    只要可以活下去，也不会有君子不君子了。
    所以，李白也不敢这件事情过分了，防止对手狗急跳墙。
    面对于这件事情，内心之中自然也都是想到了太多的东西。
    当想到了这件事情以后，知道了太多太多东西。
    孙权在这件事情上，则是开口说道:“怎么样？你难道是说，对于这件事情非要不服气吗？我可以活下来，你很不开心，你很沮丧，看起来你很生气，为我还没死而去牵肠挂肚，痛不欲生对不对？”
    “我看得出来，你很希望我死！”
    孙权继续开口说道:“只是，在这件事情上，你注定了要失望了，因为我还活着，我还没有死，我因此福大命大活下来了，我知道你很失望！”
    “我知道你很失望，我也看得出来，我为了我没有死，十分生气，并且是火冒三丈对不对？”
    “很不幸，你的计划都已经失败了！”
    “计划都已经失败了，自然是没有好下场的，你也要为这样的一件事情，去付出来代价，这就是我想要说的一件事情，只不过是，这死罪难免应该是肯定的，特别的是在这样的一个情况下，知道了这些，也就是有所明白了，而面对于这样的一件事情，可想而知，遇到的事情究竟是什么样的。”
    孙权开口说道:“我知道的，我知道你想要让我死，但是我却并没有死，于是乎，你很失望了对不对，我是知道了你可以火冒三丈了的。”
    听到了孙权的话语，李白的神情上看上去十分的难过，并且是这件事情上，他也十分的沮丧。
    他		
	
		D-也不知道孙权为什么会这么想。
    换作活去说，如果动用了换位思考的这件事情，这件事情又是可以解释的，正是因为这件事情，才会明白这所有的事情，更多的一切。
    这也难怪，平时自己把他当作了竞争对手，他也把自己当作了生死仇人。
    这也就是他为什么会和自己过不去了。
    想到了这些事情之上，其他的一切事情也都是变化的非常的简单了起来了。
    ()

第228章 可贵之处（5）
    说句实话，他不想事情变成了现在的这个样子，无论是从任何一个方面去讲，这都是不好的，但是，在某些事情之上，似乎是也由不得他去做选择！
    真的是十分可笑啊！
    面对于此，心中的难受程度也就是不用提了。
    尽管是知道了这样的一件事情，对于自己而言，很有可能十分不公平，但是现在的他为了这些，似乎是也完全顾不上太多了，对于这些，也有天地区别差距！
    想到了这些，也就是会知道了这其中的复杂程度超出了期望。
    尽管是李白明知道不公平，但是李白却也是一个知道方寸的人，那样的事情对他而言，也不可能会有什么好处，因此，他也不会轻而易举表示出来。
    想到了这儿，李白即使是内心之中有所不满，但也不好轻而易举发作出来。
    在这件事情上面，正是因为知道这件事情，才会知道这儿的一切！
    “既然是太子殿下金口玉言，说出来了这些言语，实在是算你的运气实在是好极了，我也不可能追究下去，抓住这件事情不放弃。”
    李白开口说道。
    但是，他的这句话话，说者无心，听者有意，很快的解释成为了另外一个意思，并且是把这件事情当作对于自己尊严了的挑衅！
    当别人发现了这个尊严被挑鲜了以后，并且是也被人发现了，当然是不惜玉石俱焚，也要杀人灭口，杀人灭口阻挡这件事情产生。
    而现在的孙权，十分明显也就是出于了现在的这个情况下！
    因此，混不下去，也就是愤怒万分了！
    对方如果触犯了他的生命安全，他也绝对不可能手下留情。
    当他发现了自己的计划被人发现了，所有的计划会败落，所有的计划已经让人发现了。
    当别人无意中知道了他所有的意图，动机，计划。
    被逼的狗急跳墙的他，就要面对于死路一条的下场！
    为了自保，为了自己不去死亡，偏会选择键而走险，即使是粉身碎骨，一败涂地，付出了自己的生命也在所不惜！
    为了自己可以活下去，也很有可能选择了杀人灭口这种伎俩！
    而这样的一件事情，不用去说，也不用去多说，即使是不择手段，使用卑鄙龌龊下作伎俩，也并不是不可以。
    这也应了那样的一件事情，狗急跳墙！
    因为，在不断的威逼下，把东西逼急了，即使是自己的主子，狗不会放过！
    因为他想要自保，他要去活命！
    在这件事情也都是，他表现的十分的愤怒，因为这样的一件事情，可以用下作手段形容这件事情。
    只要可以活下去，也不会有君子不君子了。
    所以，李白也不敢这件事情过分了，防止对手狗急跳墙。
    面对于这件事情，内心之中自然也都是想到了太多的东西。
    当想到了这件事情以后，知道了太多太多东西。
    孙权在这件事情上，则是开口说道:“怎么样？你难道是说，对于这件事情非要不服气吗？我可以活下来，你很不开心，你很沮丧，看起来你很生气，为我还没死而去牵肠挂肚，痛不欲生对不对？”
    “我看得出来，你很希望我死！”
    孙权继续开口说道:“只是，在这件事情上，你注定了要失望了，因为我还活着，我还没有死，我因此福大命大活下来了，我知道你很失望！”
    “我知道你很失望，我也看得出来，我为了我没有死，十分生气，并且是火冒三丈对不对？”
    “很不幸，你的计划都已经失败了！”
    “计划都已经失败了，自然是没有好下场的，你也要为这样的一件事情，去付出来代价，这就是我想要说的一件事情，只不过是，这死罪难免应该是肯定的，特别的是在这样的一个情况下，知道了这些，也就是有所明白了，而面对于这样的一件事情，可想而知，遇到的事情究竟是什么样的。”
    孙权开口说道:“我知道的，我知道你想要让我死，但是我却并没有死，于是乎，你很失望了对不对，我是知道了你可以火冒三丈了的。”
    听到了孙权的话语，李白的神情上看上去十分的难过，并且是这件事情上，他也十分的沮丧。
    他也不知道孙权为什么会这么想。
    换作活去说，如果动用了换位思考的这件事情，这件事情又是可以解释的，正是因为这件事情，才会明白这所有的事情，更多的一切。
    这也难怪，平时自己把他当作了竞争对手，他也把自己当作了生死仇人。
    这也就是他为什么会和自己过不去了。
    想到了这些事情之上，其他的一切事情也都是变化的非常的简单了起来了。
    一切事情都已经发生了变化，而那样的改变肯定是难以捉摸的了。
    像是这样的一件事情，又不知道应该可以说些什么，但是仇恨之度总算是有了，这也正是十分纠结的一件事情。
    心中不知道可以说些什么，但是其他的事情都已经不重要了。
    想到了这儿，李白开口说道:“为什么你要这么说呢，你要知道，我对你没有什么恶意的，而运件事也正是我想要表示的，我想对于这件事情，我有很多的发言权。”
    “我从来也没有想过要把你如何如何，我也没有想过要把你置于死地，你怎么会如此的想呢，而且，不对的人是你，因为我想到的一件事情是，你常常是与我为敌，想要置我与死地。”
    “我想，在这件事情上面，太子殿下也都是可以为我主持公道的了。”
    李白如此的开口说道。
    而这样的这些言语，又如同是把人放在烈火上焚烧一般，因为他没有想过会变成现在的这个样子。
    李承乾的脸色上面，变化的十分怪异，因为谁也没有想过会发生这样的一件事情。
    但是，仔细的想起来，这样的一件事情避免不了，只是可惜呀，遇到的这件事真的是不可能去形容的。
    太子殿下的脸上转变的非常快，一张脸上则是写满了不甘心一件事情。
    同时，在这件事上，大有联系。
    ()

第229章 可贵之处（6）
    这也应了那样的一件事情，狗急跳墙！
    因为，在不断的威逼下，把东西逼急了，即使是自己的主子，狗不会放过！
    因为他想要自保，他要去活命！
    在这件事情也都是，他表现的十分的愤怒，因为这样的一件事情，可以用下作手段形容这件事情。
    只要可以活下去，也不会有君子不君子了。
    所以，李白也不敢这件事情过分了，防止对手狗急跳墙。
    面对于这件事情，内心之中自然也都是想到了太多的东西。
    当想到了这件事情以后，知道了太多太多东西。
    孙权在这件事情上，则是开口说道:“怎么样？你难道是说，对于这件事情非要不服气吗？我可以活下来，你很不开心，你很沮丧，看起来你很生气，为我还没死而去牵肠挂肚，痛不欲生对不对？”
    “我看得出来，你很希望我死！”
    孙权继续开口说道:“只是，在这件事情上，你注定了要失望了，因为我还活着，我还没有死，我因此福大命大活下来了，我知道你很失望！”
    “我知道你很失望，我也看得出来，我为了我没有死，十分生气，并且是火冒三丈对不对？”
    “很不幸，你的计划都已经失败了！”
    “计划都已经失败了，自然是没有好下场的，你也要为这样的一件事情，去付出来代价，这就是我想要说的一件事情，只不过是，这死罪难免应该是肯定的，特别的是在这样的一个情况下，知道了这些，也就是有所明白了，而面对于这样的一件事情，可想而知，遇到的事情究竟是什么样的。”
    孙权开口说道:“我知道的，我知道你想要让我死，但是我却并没有死，于是乎，你很失望了对不对，我是知道了你可以火冒三丈了的。”
    听到了孙权的话语，李白的神情上看上去十分的难过，并且是这件事情上，他也十分的沮丧。
    他也不知道孙权为什么会这么想。
    换作活去说，如果动用了换位思考的这件事情，这件事情又是可以解释的，正是因为这件事情，才会明白这所有的事情，更多的一切。
    这也难怪，平时自己把他当作了竞争对手，他也把自己当作了生死仇人。
    这也就是他为什么会和自己过不去了。
    想到了这些事情之上，其他的一切事情也都是变化的非常的简单了起来了。
    一切事情都已经发生了变化，而那样的改变肯定是难以捉摸的了。
    像是这样的一件事情，又不知道应该可以说些什么，但是仇恨之度总算是有了，这也正是十分纠结的一件事情。
    心中不知道可以说些什么，但是其他的事情都已经不重要了。
    想到了这儿，李白开口说道:“为什么你要这么说呢，你要知道，我对你没有什么恶意的，而运件事也正是我想要表示的，我想对于这件事情，我有很多的发言权。”
    “我从来也没有想过要把你如何如何，我也没有想过要把你置于死地，你怎么会如此的想呢，而且，不对的人是你，因为我想到的一件事情是，你常常是与我为敌，想要置我与死地。”
    “我想，在这件事情上面，太子殿下也都是可以为我主持公道的了。”
    李白如此的开口说道。
    而这样的这些言语，又如同是把人放在烈火上焚烧一般，因为他没有想过会变成现在的这个样子。
    李承乾的脸色上面，变化的十分怪异，因为谁也没有想过会发生这样的一件事情。
    但是，仔细的想起来，这样的一件事情避免不了，只是可惜呀，遇到的这件事真的是不可能去形容的。
    太子殿下的脸上转变的非常快，一张脸上则是写满了不甘心一件事情。
    同时，在这件事上，大有联系。
    在这件事情上面，可以说明的事情又是往往是难以说明的，听到了他的话以后，也总是拥有着全新的认识了。
    李承乾似乎是拥有着自己的难言之隐，他们之中的偏见问题，其实，说句实话来说，都是非常的无可奈何，面对于这样的一件事情，他也有自己的无可奈何。
    对于这件事情上，则是明白了很多东西，其中最直接的点，就是他不想去对于这件事情上进行干御，干扰的话，反而是巨大的不好了。
    你应该明白我的意思。
    “你们之中的事情，我不可以太多的过问，但是，我却可以建议你们放下偏见，共同对付，好好的管理御林军大营。”
    “而我的言语，大概是也只有这些了。”
    太子殿下开口说道。
    其实在这件事情上面，他已经非常小心的缩短自己的言语了。
    想到了这些事情，也已经非常重要的，只是面对于这件事情上，他却不可以开口许多。
    李白开口说道:“是的，我想我会记下太子殿下的教育，我已经记下了。”
    李白开口说道。
    太子殿下将目光看到往孙权，似乎是在询问孙权什么意思。
    孙权先是沉默了许多的时间，在这个时间中，不开口讲半句话。
    约计半刻，才开口说道:“太子殿下都已经为了这件事情下了命令，我还有什么资格不服从号令，太子殿下的号令，孙权不敢抗令！”
    “我愿意放下去自己的成见，与李白共同治军！”
    听到了孙权的保证，又听见了李白的保证，李承乾微微一笑，似乎是对于这件事情非常的满意，对于这样的一件事情，彻底的放心了。
    而这样的一件事情，这也正是他正在坚持的了。
    并且是在这件事情上面，他拥有了自己的考虑，而这样的考虑，也非常的好。
    想到了这件事情上面，其他的事情，早已经不重要了。
    虽然是并没有达到了十全十美那一个境界，与这件事情上面，差别也并不是太多了，因此，在想到了这些事情以后，其他的事情不重要了。
    因为这件事情上，与他的内心之中设想，这也是正好不过一件事情，轻而易举改变不可。
    ()

第230章 可贵之处（7）
    想到了这些事情之上，其他的一切事情也都是变化的		
	
		D-非常的简单了起来了。
    一切事情都已经发生了变化，而那样的改变肯定是难以捉摸的了。
    像是这样的一件事情，又不知道应该可以说些什么，但是仇恨之度总算是有了，这也正是十分纠结的一件事情。
    心中不知道可以说些什么，但是其他的事情都已经不重要了。
    想到了这儿，李白开口说道:“为什么你要这么说呢，你要知道，我对你没有什么恶意的，而运件事也正是我想要表示的，我想对于这件事情，我有很多的发言权。”
    “我从来也没有想过要把你如何如何，我也没有想过要把你置于死地，你怎么会如此的想呢，而且，不对的人是你，因为我想到的一件事情是，你常常是与我为敌，想要置我与死地。”
    “我想，在这件事情上面，太子殿下也都是可以为我主持公道的了。”
    李白如此的开口说道。
    而这样的这些言语，又如同是把人放在烈火上焚烧一般，因为他没有想过会变成现在的这个样子。
    李承乾的脸色上面，变化的十分怪异，因为谁也没有想过会发生这样的一件事情。
    但是，仔细的想起来，这样的一件事情避免不了，只是可惜呀，遇到的这件事真的是不可能去形容的。
    太子殿下的脸上转变的非常快，一张脸上则是写满了不甘心一件事情。
    同时，在这件事上，大有联系。
    在这件事情上面，可以说明的事情又是往往是难以说明的，听到了他的话以后，也总是拥有着全新的认识了。
    李承乾似乎是拥有着自己的难言之隐，他们之中的偏见问题，其实，说句实话来说，都是非常的无可奈何，面对于这样的一件事情，他也有自己的无可奈何。
    对于这件事情上，则是明白了很多东西，其中最直接的点，就是他不想去对于这件事情上进行干御，干扰的话，反而是巨大的不好了。
    你应该明白我的意思。
    “你们之中的事情，我不可以太多的过问，但是，我却可以建议你们放下偏见，共同对付，好好的管理御林军大营。”
    “而我的言语，大概是也只有这些了。”
    太子殿下开口说道。
    其实在这件事情上面，他已经非常小心的缩短自己的言语了。
    想到了这些事情，也已经非常重要的，只是面对于这件事情上，他却不可以开口许多。
    李白开口说道:“是的，我想我会记下太子殿下的教育，我已经记下了。”
    李白开口说道。
    太子殿下将目光看到往孙权，似乎是在询问孙权什么意思。
    孙权先是沉默了许多的时间，在这个时间中，不开口讲半句话。
    约计半刻，才开口说道:“太子殿下都已经为了这件事情下了命令，我还有什么资格不服从号令，太子殿下的号令，孙权不敢抗令！”
    “我愿意放下去自己的成见，与李白共同治军！”
    听到了孙权的保证，又听见了李白的保证，李承乾微微一笑，似乎是对于这件事情非常的满意，对于这样的一件事情，彻底的放心了。
    而这样的一件事情，这也正是他正在坚持的了。
    并且是在这件事情上面，他拥有了自己的考虑，而这样的考虑，也非常的好。
    想到了这件事情上面，其他的事情，早已经不重要了。
    虽然是并没有达到了十全十美那一个境界，与这件事情上面，差别也并不是太多了，因此，在想到了这些事情以后，其他的事情不重要了。
    因为这件事情上，与他的内心之中设想，这也是正好不过一件事情，轻而易举改变不可。
    想到了这些，也是因为拥有了十分贴切的根据了，正是因为知道了这些，他的内心才会变得平常。
    既然是太子殿下都不去追究他的罪过，那么还有什么事情可以去担心的呢？
    李白看了一下天色，便开口说道:“太子殿下日理万机，肯定是还有其他的事情要忙，那么我在这儿，也就只有恭送太子殿下了，到了以后，我自然是也会去拜访。”
    听到了李白的言语，太子殿下点了点头。
    并没有等到他再次的移动自己的脚步，孙权也在这个时候开口说道:“太子殿下要走？”
    太子殿下同时反问:“是的，莫非是本宫要走，你还要挡驾不成？”
    孙权诚惶诚恐，开口说道:“不敢！太子殿下要走，我当然是阻挡不了，那么，我也只有恭送太子殿下。”
    太子殿下点了点头，开口说道:“不用送了。”
    在太子殿下临出离御林军大营中时候，他则是回头，对于李白看了一下，“李白，本太子相邀请，你可千万不要忘记了对于本宫的诺言了吧。”
    “你既然是都已经许诺了，我希望你可以守住自己的诺言。”
    太子殿下李承乾的这几句话，即使是旁人听不懂，但是明白人也可以听得明白的，刚好李白也是一个明白人。
    因此，李白也是明白了太子殿下之所以会如此去说，十分明白一件事情，也就是太子殿下一语双关，很明显，明显的是，另有所指的一件事情，因此，他才会明白这一切。
    想到了这儿，即使是其他人不明白，则是有人明白了这样的一件事情，真的是非常重要。
    此时此刻，他们恭送太子殿下。
    而他们，则是把太子殿下一路送到了御林军外面，一路送到了御林军大营之外。
    再三施礼了以后，总算是送走了太子殿下。
    太子殿下这么一走，李白才松了一口气。
    其实，在这件事情上，并不是只有松上一口气，这么简单的一件事情了。
    因为，除了松上一口气之外，也有更加重要的。
    太子殿下这么一走，不知道会不会在陛下面前说些什么，无论是说些什么，陛下的反应又是什么样的。
    所以说，此外，陛下的反应，作何表示，有什么吩咐！
    这才是他最为担心的一件事情。
    他不想因为这件事情，生出来太多的祸源。
    ()

第231章 可贵之处（8）
    太子殿下将目光看到往孙权，似乎是在询问孙权什么意思。
    孙权先是沉默了许多的时间，在这个时间中，不开口讲半句话。
    约计半刻，才开口说道:“太子殿下都已经为了这件事情下了命令，我还有什么资格不服从号令，太子殿下的号令，孙权不敢抗令！”
    “我愿意放下去自己的成见，与李白共同治军！”
    听到了孙权的保证，又听见了李白的保证，李承乾微微一笑，似乎是对于这件事情非常的满意，对于这样的一件事情，彻底的放心了。
    而这样的一件事情，这也正是他正在坚持的了。
    并且是在这件事情上面，他拥有了自己的考虑，而这样的考虑，也非常的好。
    想到了这件事情上面，其他的事情，早已经不重要了。
    虽然是并没有达到了十全十美那一个境界，与这件事情上面，差别也并不是太多了，因此，在想到了这些事情以后，其他的事情不重要了。
    因为这件事情上，与他的内心之中设想，这也是正好不过一件事情，轻而易举改变不可。
    想到了这些，也是因为拥有了十分贴切的根据了，正是因为知道了这些，他的内心才会变得平常。
    既然是太子殿下都不去追究他的罪过，那么还有什么事情可以去担心的呢？
    李白看了一下天色，便开口说道:“太子殿下日理万机，肯定是还有其他的事情要忙，那么我在这儿，也就只有恭送太子殿下了，到了以后，我自然是也会去拜访。”
    听到了李白的言语，太子殿下点了点头。
    并没有等到他再次的移动自己的脚步，孙权也在这个时候开口说道:“太子殿下要走？”
    太子殿下同时反问:“是的，莫非是本宫要走，你还要挡驾不成？”
    孙权诚惶诚恐，开口说道:“不敢！太子殿下要走，我当然是阻挡不了，那么，我也只有恭送太子殿下。”
    太子殿下点了点头，开口说道:“不用送了。”
    在太子殿下临出离御林军大营中时候，他则是回头，对于李白看了一下，“李白，本太子相邀请，你可千万不要忘记了对于本宫的诺言了吧。”
    “你既然是都已经许诺了，我希望你可以守住自己的诺言。”
    太子殿下李承乾的这几句话，即使是旁人听不懂，但是明白人也可以听得明白的，刚好李白也是一个明白人。
    因此，李白也是明白了太子殿下之所以会如此去说，十分明白一件事情，也就是太子殿下一语双关，很明显，明显的是，另有所指的一件事情，因此，他才会明白这一切。
    想到了这儿，即使是其他人不明白，则是有人明白了这样的一件事情，真的是非常重要。
    此时此刻，他们恭送太子殿下。
    而他们，则是把太子殿下一路送到了御林军外面，一路送到了御林军大营之外。
    再三施礼了以后，总算是送走了太子殿下。
    太子殿下这么一走，李白才松了一口气。
    其实，在这件事情上，并不是只有松上一口气，这么简单的一件事情了。
    因为，除了松上一口气之外，也有更加重要的。
    太子殿下这么一走，不知道会不会在陛下面前说些什么，无论是说些什么，陛下的反应又是什么样的。
    所以说，此外，陛下的反应，作何表示，有什么吩咐！
    这才是他最为担心的一件事情。
    他不想因为这件事情，生出来太多的祸源。
    想要送走太子殿下，太子殿下也是必须要送走的，因为太子殿下李承乾的身份比较特殊，关系到太子殿下李承乾的事情也比较敏感，因此，正是因为这件理由，他就不可以在御林军大营中久呆！
    这件事情可好可坏，如果严重起来，会危及生命！
    然而，这件事情说来容易，太子殿下这么一走，也使得李白的内心之中担心万分，并且是在李白内心之中遏开了惊天巨浪出来！
    他不知道太子殿下会如何汇报这件事情，尽管是太子殿下看重他李白人才，不会让他有什么闪失，但是他却不知道陛下是什么个性，如果是陛下是喜怒无常之人，即使是太子殿下李承乾说尽了好处，但是陛下始终是不买帐，建议不肯听从，或者是说执意要他的生命，因此，凭借太子殿下阻止，又如何可以挡住陛下号令！
    天子之怒，举国动荡，李白在这种情况下，不可能活下去的。
    如果太子殿下阻挡，即使是太子殿下，也会被牵扯。
    古往今来，为了皇帝宝位，父杀子，子杀父，彼此之中相互杀害的事件还少吗？
    五代十国，数也数不过来！
    因为如此，不知道陛下是什么个性，太子殿下李承乾是否具有力挽狂澜能力，尚且末可知道！
    当李白想到了这样的一件事情，心中则是更加的枯燥！
    “嘀嗒，恭喜宿主李白，成功讽刺了逆剑者孙权，成功获得10000兴奋值入帐奖励，可兑现仁爱值。”
    “恭喜恭喜……”
    “嘀嗒，恭喜宿主，使用汤头歌首一次，成功激怒了孙权，使得孙权由平静入愤怒，达到了火冒三丈的状态下，成绩喜人，获得500仁爱点奖励，总现成金币，可折现出来兑现现金……”
    ……
    ……
    “嘀嗒，获得神级戒指一件……”
    “嘀嘀咕咕……获得神级幸运宝箱一个。”
    ……
    ……
    纳尼？！
    什么样的……一件东西？！
    ……
    ……
    他兴奋之下，又感觉到了巨大的无所适从，获得了很大的吃惊以后，这才又开始明白了过来！
    对于这样的一件事情，他倒是忘记了一件事情，他也是一个拥有了奇遇，拥有着系统，天选之子的携带者，穿越者了。
    这一切，所有了一切，都可以解释明白了。
    正是由于这样的一件事情，因此，一个拥有着天选之子的携带者，一个具有系统的天命者，他所拥有的一切，他所有的经历，又岂可如同等闲视之！
    又怎么可以，怎么可能与那些凡夫俗子相提并论，一概视之呢？！
    正是因为有所不一样！
    所有的这些事情，也可以轻而易举解释个明白了。
    想到了这些，都会明白这样的一件事情。
    ()

第232章 可贵之处（9）
    他们，则是把太子殿下一路送到了御林军外面，一路送到了御林军大营之外。
    再三施礼了以后，总算是送走了太子殿下。
    太子殿下这么一走，李白才松了一口气。
    其实，在这件事情上，并不是只有松上一口气，这么简		
	
		D-单的一件事情了。
    因为，除了松上一口气之外，也有更加重要的。
    太子殿下这么一走，不知道会不会在陛下面前说些什么，无论是说些什么，陛下的反应又是什么样的。
    所以说，此外，陛下的反应，作何表示，有什么吩咐！
    这才是他最为担心的一件事情。
    他不想因为这件事情，生出来太多的祸源。
    想要送走太子殿下，太子殿下也是必须要送走的，因为太子殿下李承乾的身份比较特殊，关系到太子殿下李承乾的事情也比较敏感，因此，正是因为这件理由，他就不可以在御林军大营中久呆！
    这件事情可好可坏，如果严重起来，会危及生命！
    然而，这件事情说来容易，太子殿下这么一走，也使得李白的内心之中担心万分，并且是在李白内心之中遏开了惊天巨浪出来！
    他不知道太子殿下会如何汇报这件事情，尽管是太子殿下看重他李白人才，不会让他有什么闪失，但是他却不知道陛下是什么个性，如果是陛下是喜怒无常之人，即使是太子殿下李承乾说尽了好处，但是陛下始终是不买帐，建议不肯听从，或者是说执意要他的生命，因此，凭借太子殿下阻止，又如何可以挡住陛下号令！
    天子之怒，举国动荡，李白在这种情况下，不可能活下去的。
    如果太子殿下阻挡，即使是太子殿下，也会被牵扯。
    古往今来，为了皇帝宝位，父杀子，子杀父，彼此之中相互杀害的事件还少吗？
    五代十国，数也数不过来！
    因为如此，不知道陛下是什么个性，太子殿下李承乾是否具有力挽狂澜能力，尚且末可知道！
    当李白想到了这样的一件事情，心中则是更加的枯燥！
    “嘀嗒，恭喜宿主李白，成功讽刺了逆剑者孙权，成功获得10000兴奋值入帐奖励，可兑现仁爱值。”
    “恭喜恭喜……”
    “嘀嗒，恭喜宿主，使用汤头歌首一次，成功激怒了孙权，使得孙权由平静入愤怒，达到了火冒三丈的状态下，成绩喜人，获得500仁爱点奖励，总现成金币，可折现出来兑现现金……”
    ……
    ……
    “嘀嗒，获得神级戒指一件……”
    “嘀嘀咕咕……获得神级幸运宝箱一个。”
    ……
    ……
    纳尼？！
    什么样的……一件东西？！
    ……
    ……
    他兴奋之下，又感觉到了巨大的无所适从，获得了很大的吃惊以后，这才又开始明白了过来！
    对于这样的一件事情，他倒是忘记了一件事情，他也是一个拥有了奇遇，拥有着系统，天选之子的携带者，穿越者了。
    这一切，所有了一切，都可以解释明白了。
    正是由于这样的一件事情，因此，一个拥有着天选之子的携带者，一个具有系统的天命者，他所拥有的一切，他所有的经历，又岂可如同等闲视之！
    又怎么可以，怎么可能与那些凡夫俗子相提并论，一概视之呢？！
    正是因为有所不一样！
    所有的这些事情，也可以轻而易举解释个明白了。
    想到了这些，都会明白这样的一件事情。
    在这样的一件事情上，也会明白其中的一件事情，那就是无论如何也要明白这其中的严重性了。
    正是因为这样的一个理由，才会形成了这样的一件事情。
    一个拥有着天选之子系统的人是个幸运者，又如何可以与等闲之辈凡夫俗子相提并论一概而论，这就是形成了巨大的区别了。
    只要是仔细的去想，就知道完全不一样，寻常之辈与拥有天选之子命运的人，他们的幸运是完全的不相同的。
    他们的经历状况，也不可能一样的。
    想到了这样的一件事情，可想而知，这其中的状态，所有的人都知道这样的一切，所以说李白不可能不知道。
    这件事情上，正是因为明白了这么二件样事，这也是很正常一件事情了。
    也没有什么事情会比这样的一件事更加的清楚明白了。
    因此，在这件事情上。
    其他的事情也是不愿意去多说的。
    正是因为这样的一件事情，他们的明白也是十分的清楚明白。
    在这件事情上面，可以知道的一件事情，也就是在这上面的主动差别。
    内心之中想到了许多，也就是差不多只有这些了。
    在这件事情上，想到了这些，其中的事情清楚明白无比，心冲十分复杂！
    李白的担心也并不是没有道理的。
    常言也是如此去说的，伴君如伴虎，伴君如伴虎的道理不可以不知道！
    正是因为这样的一件事情，所有的一切，所有的事情，也就是说现在的这个样子，全部都是有迹可循了。
    伴君如伴虎，正是如同这样子的写照，所有的这些事情并不是没有道理的，想到了这样的一件事情之后，也都是有些明白了，不仅仅是明白而已，仔细的说起来，还有那种等待，只是这样子的等待，并没有什么好处，反而是充满了无穷无尽一件事情。
    想到了这儿，李白的内心之中担心无比，而去为了某件事情去不自觉地担惊受怕着。
    但是所有的害怕都是不会有任何道理可言。
    因为这没有任何用处。
    而这样的一件事情上面，所有的担心都只不过是无稽之谈，无事可依而已。
    为什么要去如此说呢？
    因为，这对于他们而言，不会有任何好处，不会有任何用处，也不会去有任何一个益处！
    因此，所有的担心也都是多余的，，为什么会如此说，正是因为事态的毫无作用，对于这样的一件事情上面，不会有丝毫的帮助！
    不但是没有什么帮助，还有许许多多的坏处！
    都只不过是增加了许多的伤心感觉的了。
    因此是说，在这样的一件事情上面，都是有害无利的。
    这是事实，这就是事实！
    事实本来就是现在这个样子改变不了。
    ()

第233章 弥足珍贵（1）
    “嘀嗒，恭喜宿主李白，成功讽刺了逆剑者孙权，成功获得10000兴奋值入帐奖励，可兑现仁爱值。”
    “恭喜恭喜……”
    “嘀嗒，恭喜宿主，使用汤头歌首一次，成功激怒了孙权，使得孙权由平静入愤怒，达到了火冒三丈的状态下，成绩喜人，获得500仁爱点奖励，总现成金币，可折现出来兑现现金……”
    ……
    ……
    “嘀嗒，获得神级戒指一件……”
    “嘀嘀咕咕……获得神级幸运宝箱一个。”
    ……
    ……
    纳尼？！
    什么样的……一件东西？！
    ……
    ……
    他兴奋之下，又感觉到了巨大的无所适从，获得了很大的吃惊以后，这才又开始明白了过来！
    对于这样的一件事情，他倒是忘记了一件事情，他也是一个拥有了奇遇，拥有着系统，天选之子的携带者，穿越者了。
    这一切，所有了一切，都可以解释明白了。
    正是由于这样的一件事情，因此，一个拥有着天选之子的携带者，一个具有系统的天命者，他所拥有的一切，他所有的经历，又岂可如同等闲视之！
    又怎么可以，怎么可能与那些凡夫俗子相提并论，一概视之呢？！
    正是因为有所不一样！
    所有的这些事情，也可以轻而易举解释个明白了。
    想到了这些，都会明白这样的一件事情。
    在这样的一件事情上，也会明白其中的一件事情，那就是无论如何也要明白这其中的严重性了。
    正是因为这样的一个理由，才会形成了这样的一件事情。
    一个拥有着天选之子系统的人是个幸运者，又如何可以与等闲之辈凡夫俗子相提并论一概而论，这就是形成了巨大的区别了。
    只要是仔细的去想，就知道完全不一样，寻常之辈与拥有天选之子命运的人，他们的幸运是完全的不相同的。
    他们的经历状况，也不可能一样的。
    想到了这样的一件事情，可想而知，这其中的状态，所有的人都知道这样的一切，所以说李白不可能不知道。
    这件事情上，正是因为明白了这么二件样事，这也是很正常一件事情了。
    也没有什么事情会比这样的一件事更加的清楚明白了。
    因此，在这件事情上。
    其他的事情也是不愿意去多说的。
    正是因为这样的一件事情，他们的明白也是十分的清楚明白。
    在这件事情上面，可以知道的一件事情，也就是在这上面的主动差别。
    内心之中想到了许多，也就是差不多只有这些了。
    在这件事情上，想到了这些，其中的事情清楚明白无比，心冲十分复杂！
    李白的担心也并不是没有道理的。
    常言也是如此去说的，伴君如伴虎，伴君如伴虎的道理不可以不知道！
    正是因为这样的一件事情，所有的一切，所有的事情，也就是说现在的这个样子，全部都是有迹可循了。
    伴君如伴虎，正是如同这样子的写照，所有的这些事情并不是没有道理的，想到了这样的一件事情之后，也都是有些明白了，不仅仅是明白而已，仔细的说起来，还有那种等待，只是这样子的等待，并没有什么好处，反而是充满了无穷无尽一件事情。
    想到了这儿，李白的内心之中担心无比，而去为了某件事情去不自觉地担惊受怕着。
    但是所有的害怕都是不会有任何道理可言。
    因为这没有任何用处。
    而这样的一件事情上面，所有的担心都只不过是无稽之谈，无事可依而已。
    为什么要去如此说呢？
    因为，这对于他们而言，不会有任何好处，不会有任何用处，也不会去有任何一个益处！
    因此，所有的担心也都是多余的，，为什么会如此说，正是因为事态的毫无作用，对于这样的一件事情上面，不会有丝毫的帮助！
    不但是没有什么帮助，还有许许多多的坏处！
    都只不过是增加了许多的伤心感觉的了。
    因此是说，在这样的一件事情上面，都是有害无利的。
    这是事实，这就是事实！
    事实本来就是现在这个样子改变不了。
    一个拥有着天选之子系统的人，可以说是上天地的宠儿，集天地造化于一身，又怎么可以和凡夫俗子相提并论一概，又如何可以和平常的人经历一样的呢？
    所以说，一个集天地造化于身的人和其他的人他们的境况必定是不一样的。
    因此，在这样的一件事情上，想也知道了，这都是不可能发生的一件事情了吧。
    因此，这是事实！
    因此，这是事实，而有些事实则是不可能会发生改变，更加的不可能发生更改，而这就是我想要说了的话，既定的事情，想要改变的话，仔细的说來，这样的一件事情，也都是不可能的，想到了这些事情，也就是更加的清楚明白了。
    想到了这些，其他的什么事情也不用去说出来言明，表示出来太多的一件事情，因此，这都是非常的有必要的。
    事实，已经是铸成！
    而大错也已经铸成了，这就是再也不可能发生改变，不止是李白知道了这件事情，而其他的人同时也是知道了这件事情。
    想到了这件事情，也都是不可能用言语进行形容，众所周知，这里面的方寸，想到了这些，心中了火气顿时大乱，谁也不知道应该是要说出去的事情。
    而且，在这件事情上，相比较之下，就是这某中很有可能会发生了这样的一件状况、想到了这些，心中的所念所想，也都是变化的，在这件事情上，都是具有了自己的看法的。
    只不过是因为各种各样的原因，看法也是有所不一样的。
    在这件事情上，有时候要付出来一些常人无法的忍受痛苦，为其他的事情造出实事，成立善果。
    想到了这件了。
    在这种事情上面，如果说还有什么是无法接受的一件事情。
    得到的肯定答案上，再也不可能这样的事情发生了。
    在理解了对方以后，对于这样，也已经是十分的清楚与明白了，可想而知，这就是其中的事情，改变不可能改变。
    ()

第234章 弥足珍贵（2）
    之中想到了许多，也就是差不多只有这些了。
    在这件事情上，想到了这些，其中的事情清楚明白无比，心冲十分复杂！
    李白的担心也并不是没有道理的。
    常言也是如此去说的，伴君如伴虎，伴君如伴虎的道理不可以不知道！		
	
		D-
    正是因为这样的一件事情，所有的一切，所有的事情，也就是说现在的这个样子，全部都是有迹可循了。
    伴君如伴虎，正是如同这样子的写照，所有的这些事情并不是没有道理的，想到了这样的一件事情之后，也都是有些明白了，不仅仅是明白而已，仔细的说起来，还有那种等待，只是这样子的等待，并没有什么好处，反而是充满了无穷无尽一件事情。
    想到了这儿，李白的内心之中担心无比，而去为了某件事情去不自觉地担惊受怕着。
    但是所有的害怕都是不会有任何道理可言。
    因为这没有任何用处。
    而这样的一件事情上面，所有的担心都只不过是无稽之谈，无事可依而已。
    为什么要去如此说呢？
    因为，这对于他们而言，不会有任何好处，不会有任何用处，也不会去有任何一个益处！
    因此，所有的担心也都是多余的，，为什么会如此说，正是因为事态的毫无作用，对于这样的一件事情上面，不会有丝毫的帮助！
    不但是没有什么帮助，还有许许多多的坏处！
    都只不过是增加了许多的伤心感觉的了。
    因此是说，在这样的一件事情上面，都是有害无利的。
    这是事实，这就是事实！
    事实本来就是现在这个样子改变不了。
    一个拥有着天选之子系统的人，可以说是上天地的宠儿，集天地造化于一身，又怎么可以和凡夫俗子相提并论一概，又如何可以和平常的人经历一样的呢？
    所以说，一个集天地造化于身的人和其他的人他们的境况必定是不一样的。
    因此，在这样的一件事情上，想也知道了，这都是不可能发生的一件事情了吧。
    因此，这是事实！
    因此，这是事实，而有些事实则是不可能会发生改变，更加的不可能发生更改，而这就是我想要说了的话，既定的事情，想要改变的话，仔细的说來，这样的一件事情，也都是不可能的，想到了这些事情，也就是更加的清楚明白了。
    想到了这些，其他的什么事情也不用去说出来言明，表示出来太多的一件事情，因此，这都是非常的有必要的。
    事实，已经是铸成！
    而大错也已经铸成了，这就是再也不可能发生改变，不止是李白知道了这件事情，而其他的人同时也是知道了这件事情。
    想到了这件事情，也都是不可能用言语进行形容，众所周知，这里面的方寸，想到了这些，心中了火气顿时大乱，谁也不知道应该是要说出去的事情。
    而且，在这件事情上，相比较之下，就是这某中很有可能会发生了这样的一件状况、想到了这些，心中的所念所想，也都是变化的，在这件事情上，都是具有了自己的看法的。
    只不过是因为各种各样的原因，看法也是有所不一样的。
    在这件事情上，有时候要付出来一些常人无法的忍受痛苦，为其他的事情造出实事，成立善果。
    想到了这件了。
    在这种事情上面，如果说还有什么是无法接受的一件事情。
    得到的肯定答案上，再也不可能这样的事情发生了。
    在理解了对方以后，对于这样，也已经是十分的清楚与明白了，可想而知，这就是其中的事情，改变不可能改变。
    尽管是现在的这个样子，但是，在他的内心之中，他心中的担心，无论如何，也都是在所难免的。
    特别是在这样的一件事情上，其中还是拥有着许多的相似度的，无论是信不信的这件事情，结果也不可能发生更改！
    来自于现实上的事情，而这有些事情具体的说起来的话，这些具都是真实的。
    想到了这些，其他的那些事情，都是不可以用言语进行形容的。
    了解到了这样的一件事情以后，也都是清楚的明白了，这其中的状况下。
    想到了这些，心中的事实也都是充满了许多，到了这个地步上，心中也是会拥有着更多的担心了。
    当想到了这样的一件事情下，脑子里所产生的事情，如果是说，仔细的用言语进行形容的话，也都是不可能的。
    内心之中思考到了许多，只是这样的一件事情，不好做出来解释。
    想到了这些，内心之中更多的一件事情，大部分都是惊呀。
    这种惊词则表现在了态度了。
    而许多的人都知道，这其中的一件事情上，想到了这样，更加弄明白的一件事情，也就是这种来自于心态上的具体的变化！
    而这样的变化，可以说与他们遇到了遭遇，也有极有的联系。
    而这样的一件事情，则是可以用具体的言语去形容！
    因此，在这样的一件事情上，也就是说，比较特殊的了。
    内心之中充满了巨大的疑惑，而那些疑惑早已经不再重要。
    重要的只是当事人的心态千差万别，拥有很大关系，仅此而已。
    想到了这件事情以后，也就会明白了许多了。
    明白了这些，而这有些事情也都是弥足珍贵的，对于这些事情，也可以用相得益彰进行形容。
    而这件事情也就是更加重要的了。
    在想到了这些以后，也就有了更加明白的事情，只是对于这样的一件事情上，还都是充满了疑惑的，每当提及到了这个时候，内心之中都是有些俗不可耐的感觉。
    只是这样的一件事情中，又都是充满了复杂的，因为完全不知道内心之中可以获得什么，又可以知道什么，正是因为这些，在到了关键时刻上，才会犹豫不决。
    在这事情下面，事态的严重性，也都是十分明白的了。
    尽管是心冲充满了担心，但是他也明白了一件事情，事情不可能会发生改变！
    也不可能发生太多的更改！
    ()

第235章 弥足珍贵（3）
    所以说，一个集天地造化于身的人和其他的人他们的境况必定是不一样的。
    因此，在这样的一件事情上，想也知道了，这都是不可能发生的一件事情了吧。
    因此，这是事实！
    因此，这是事实，而有些事实则是不可能会发生改变，更加的不可能发生更改，而这就是我想要说了的话，既定的事情，想要改变的话，仔细的说來，这样的一件事情，也都是不可能的，想到了这些事情，也就是更加的清楚明白了。
    想到了这些，其他的什么事情也不用去说出来言明，表示出来太多的一件事情，因此，这都是非常的有必要的。
    事实，已经是铸成！
    而大错也已经铸成了，这就是再也不可能发生改变，不止是李白知道了这件事情，而其他的人同时也是知道了这件事情。
    想到了这件事情，也都是不可能用言语进行形容，众所周知，这里面的方寸，想到了这些，心中了火气顿时大乱，谁也不知道应该是要说出去的事情。
    而且，在这件事情上，相比较之下，就是这某中很有可能会发生了这样的一件状况、想到了这些，心中的所念所想，也都是变化的，在这件事情上，都是具有了自己的看法的。
    只不过是因为各种各样的原因，看法也是有所不一样的。
    在这件事情上，有时候要付出来一些常人无法的忍受痛苦，为其他的事情造出实事，成立善果。
    想到了这件了。
    在这种事情上面，如果说还有什么是无法接受的一件事情。
    得到的肯定答案上，再也不可能这样的事情发生了。
    在理解了对方以后，对于这样，也已经是十分的清楚与明白了，可想而知，这就是其中的事情，改变不可能改变。
    尽管是现在的这个样子，但是，在他的内心之中，他心中的担心，无论如何，也都是在所难免的。
    特别是在这样的一件事情上，其中还是拥有着许多的相似度的，无论是信不信的这件事情，结果也不可能发生更改！
    来自于现实上的事情，而这有些事情具体的说起来的话，这些具都是真实的。
    想到了这些，其他的那些事情，都是不可以用言语进行形容的。
    了解到了这样的一件事情以后，也都是清楚的明白了，这其中的状况下。
    想到了这些，心中的事实也都是充满了许多，到了这个地步上，心中也是会拥有着更多的担心了。
    当想到了这样的一件事情下，脑子里所产生的事情，如果是说，仔细的用言语进行形容的话，也都是不可能的。
    内心之中思考到了许多，只是这样的一件事情，不好做出来解释。
    想到了这些，内心之中更多的一件事情，大部分都是惊呀。
    这种惊词则表现在了态度了。
    而许多的人都知道，这其中的一件事情上，想到了这样，更加弄明白的一件事情，也就是这种来自于心态上的具体的变化！
    而这样的变化，可以说与他们遇到了遭遇，也有极有的联系。
    而这样的一件事情，则是可以用具体的言语去形容！
    因此，在这样的一件事情上，也就是说，比较特殊的了。
    内心之中充满了巨大的疑惑，而那些疑惑早已经不再重要。
    重要的只是当事人的心态千差万别，拥有很大关系，仅此而已。
    想到了这件事情以后，也就会明白了许多了。
    明白了这些，而这有些事情也都是弥足珍贵的，对于这些事情，也可以用相得益彰进行形容。
    而这件事情也就是更加重要的了。
    在想到了这些以后，也就有了更加明白的事情，只是对于这样的一件事情上，还都是充满了疑惑的，每当提及到了这个时候，内心之中都是有些俗不可耐的感觉。
    只是这样的一件事情中，又都是充满了复杂的，因为完全不知道内心之中可以获得什么，又可以知道什么，正是因为这些，在到了关键时刻上，才会犹豫不决。
    在这事情下面，事态的严重性，也都是十分明白的了。
    尽管是心冲充满了担心，但是他也明白了一件事情，事情不可能会发生改变！
    也不可能发生太多的更改！
    李白拥有李白的担心，李白的担心也都是非常有道理的，而李白的担心，无外乎太子殿下不可能竭尽全力保全自己。
    再加上皇帝很有可能是一个喜怒无常之辈，担心的事，即使是竭尽全力，也不能改变李世民的意思。
    所以，正是因为这样的一件事情，他为了这件事情担惊受怕，害怕的只有这个。
    但是，有些事情似乎是又是绝对不可能发生更改，因此，也就是说，再怎么担心，也都是没有道理的，也都是无用的。
    想到了这些，李白的内心之中更加的胡思乱想了，并且是，也正是因为这样的一件事情，而去面对于这些，更加的忧心忡忡。
    即使是知道了这样做，完全不可能会有效果，也是不可能会有什么作用。
    但面对于这件事情上面，则是忍不住的这么做。
    由此可见，在这样的一件事情上，非常常见的一件事情。
    只是在面对于这些，常常又是无言以对的。
    内心之中所想，皆是如同想像的那个样子，很快的做出来了反应，既然是事实上，没有办法发生改变，因此，为什么想要去更加呢？
    想到了这些，虽然是没有办法释怀，但是，他也想要平静下去，然后好让自己释怀。
    可以释怀，这是很好的一件事情，没什么办法发生更改。
    都已经是如此了，其他的什么事情，一虑是都是这个样子的了。
    而孙权，则是其有根据的。
    “你找我谈，是想要说些什么，是大逆不道之法？”
    “我真的十分好奇，你让我十分的好奇，你要和我说些什么？”
    有些事情是无法发生更改的，令我好奇的一件事情是这中间的过程！
    对你来说，这也许是算不了什么。
    但对于我来说，无论如何，我也想知道这件事情。
    ()

第236章 弥足珍贵（4）
    想到了这些，其他的那些事情，都是不可以用言语进行形容的。
    了解到了这样的一件事情以后，也都是清楚的明白了，这其中的状况下。
    想到了这些，心中的事实也都是充满了许多，到了这个地步上，心中也是会拥有着更多的担心了。
    当想到了这样的一件事情下，脑子里所产生的事情，如果是说，仔细的用言语进行形容的话，也都是不可能的。
    内心之中思考到了许多，只是这样的一件事情，不好做出来解释。
    想到了这些，内心之中更多的一件事情，大部分都是惊呀。
    这种惊词则表现在了态度了。
    而许多的人都知道，这其中的一件事情上，想到了这样，更加弄明白的一件		
	
		D-事情，也就是这种来自于心态上的具体的变化！
    而这样的变化，可以说与他们遇到了遭遇，也有极有的联系。
    而这样的一件事情，则是可以用具体的言语去形容！
    因此，在这样的一件事情上，也就是说，比较特殊的了。
    内心之中充满了巨大的疑惑，而那些疑惑早已经不再重要。
    重要的只是当事人的心态千差万别，拥有很大关系，仅此而已。
    想到了这件事情以后，也就会明白了许多了。
    明白了这些，而这有些事情也都是弥足珍贵的，对于这些事情，也可以用相得益彰进行形容。
    而这件事情也就是更加重要的了。
    在想到了这些以后，也就有了更加明白的事情，只是对于这样的一件事情上，还都是充满了疑惑的，每当提及到了这个时候，内心之中都是有些俗不可耐的感觉。
    只是这样的一件事情中，又都是充满了复杂的，因为完全不知道内心之中可以获得什么，又可以知道什么，正是因为这些，在到了关键时刻上，才会犹豫不决。
    在这事情下面，事态的严重性，也都是十分明白的了。
    尽管是心冲充满了担心，但是他也明白了一件事情，事情不可能会发生改变！
    也不可能发生太多的更改！
    李白拥有李白的担心，李白的担心也都是非常有道理的，而李白的担心，无外乎太子殿下不可能竭尽全力保全自己。
    再加上皇帝很有可能是一个喜怒无常之辈，担心的事，即使是竭尽全力，也不能改变李世民的意思。
    所以，正是因为这样的一件事情，他为了这件事情担惊受怕，害怕的只有这个。
    但是，有些事情似乎是又是绝对不可能发生更改，因此，也就是说，再怎么担心，也都是没有道理的，也都是无用的。
    想到了这些，李白的内心之中更加的胡思乱想了，并且是，也正是因为这样的一件事情，而去面对于这些，更加的忧心忡忡。
    即使是知道了这样做，完全不可能会有效果，也是不可能会有什么作用。
    但面对于这件事情上面，则是忍不住的这么做。
    由此可见，在这样的一件事情上，非常常见的一件事情。
    只是在面对于这些，常常又是无言以对的。
    内心之中所想，皆是如同想像的那个样子，很快的做出来了反应，既然是事实上，没有办法发生改变，因此，为什么想要去更加呢？
    想到了这些，虽然是没有办法释怀，但是，他也想要平静下去，然后好让自己释怀。
    可以释怀，这是很好的一件事情，没什么办法发生更改。
    都已经是如此了，其他的什么事情，一虑是都是这个样子的了。
    而孙权，则是其有根据的。
    “你找我谈，是想要说些什么，是大逆不道之法？”
    “我真的十分好奇，你让我十分的好奇，你要和我说些什么？”
    有些事情是无法发生更改的，令我好奇的一件事情是这中间的过程！
    对你来说，这也许是算不了什么。
    但对于我来说，无论如何，我也想知道这件事情。
    李白有李白的担心，而太子殿下李承乾也要面临着他自己的困难。
    因为，他不但是要面对于陛下的压力，当今天子的询问，还要时时刻刻为自己的兄弟着想，为了李白去两肋扎刀，因为他想要保住李白。
    保住李白，那是为了不让李白出事，为了李白的生命！
    而他则是把李白当作了自己的兄弟，当作了自己的兄弟，去爱护！
    那就是说，绝对不可能看着李白有任何不测了。
    所以说，至于如今和当今天子汇报情况，讲明一件事情，他也是犹豫再三的。
    因为，他是真的不希望太子殿下出什么意外，而那件事情，也正是他不想去看到的，想到了这些，李承乾更加的重视了他们之中的友情来。
    “我这是怎么了？我为什么会这样？一个人潇洒的生活，多么快乐？为什么要对这件事情耿耿于怀，为什么要对一个李白如此的人在意，为什么在乎李白？”
    李承乾在内心之中慢慢的对自己问道。
    但是这件事情上面，他也是迟迟找不到答案。
    并且是为了这件事实！
    想到了这些，他为了这件事情虽然是这个丝毫的冲不到答案，但是却是忍不住的想要说服自己。
    “我想我并不是因为我对于李白的友情，我对李白也不会有如此深的友情，我也不可能为了友情，对于李白如此去做！”
    “我想我这么做的理由，也只是只有一个，因为这是爱屋及乌的样子，这都是有原因的，也正是因为这个，我才会如此。”
    “我不想让长乐郡主殿下伤心，我想要让长乐幸福快乐下去！而长乐又是喜欢李白的。我只要是保住了李白，也就相当于守住了长乐的幸福！”
    想像一下，如果是长乐郡主殿下伤心，必定是因为李白！
    如果说李白死了，那么长乐郡主殿下的幸福也就是不可能存在了。
    作为长乐郡主殿下兄长，作为一个哥哥，难道是对于李白的生死全然不顾，置之不理，眼睁睁看着长乐郡主殿下为了这件事情痛断肝肠，伤心欲绝，肝肠寸断吗？
    这怎么可以？！
    这怎么可以？！
    这如何可以？！
    我可是他的哥哥啊。
    他幸运，我也快乐了。
    ()

第237章 弥足珍贵（5）
    事情也都是弥足珍贵的，对于这些事情，也可以用相得益彰进行形容。
    而这件事情也就是更加重要的了。
    在想到了这些以后，也就有了更加明白的事情，只是对于这样的一件事情上，还都是充满了疑惑的，每当提及到了这个时候，内心之中都是有些俗不可耐的感觉。
    只是这样的一件事情中，又都是充满了复杂的，因为完全不知道内心之中可以获得什么，又可以知道什么，正是因为这些，在到了关键时刻上，才会犹豫不决。
    在这事情下面，事态的严重性，也都是十分明白的了。
    尽管是心冲充满了担心，但是他也明白了一件事情，事情不可能会发生改变！
    也不可能发生太多的更改！
    李白拥有李白的担心，李白的担心也都是非常有道理的，而李白的担心，无外乎太子殿下不可能竭尽全力保全自己。
    再加上皇帝很有可能是一个喜怒无常之辈，担心的事，即使是竭尽全力，也不能改变李世民的意思。
    所以，正是因为这样的一件事情，他为了这件事情担惊受怕，害怕的只有这个。
    但是，有些事情似乎是又是绝对不可能发生更改，因此，也就是说，再怎么担心，也都是没有道理的，也都是无用的。
    想到了这些，李白的内心之中更加的胡思乱想了，并且是，也正是因为这样的一件事情，而去面对于这些，更加的忧心忡忡。
    即使是知道了这样做，完全不可能会有效果，也是不可能会有什么作用。
    但面对于这件事情上面，则是忍不住的这么做。
    由此可见，在这样的一件事情上，非常常见的一件事情。
    只是在面对于这些，常常又是无言以对的。
    内心之中所想，皆是如同想像的那个样子，很快的做出来了反应，既然是事实上，没有办法发生改变，因此，为什么想要去更加呢？
    想到了这些，虽然是没有办法释怀，但是，他也想要平静下去，然后好让自己释怀。
    可以释怀，这是很好的一件事情，没什么办法发生更改。
    都已经是如此了，其他的什么事情，一虑是都是这个样子的了。
    而孙权，则是其有根据的。
    “你找我谈，是想要说些什么，是大逆不道之法？”
    “我真的十分好奇，你让我十分的好奇，你要和我说些什么？”
    有些事情是无法发生更改的，令我好奇的一件事情是这中间的过程！
    对你来说，这也许是算不了什么。
    但对于我来说，无论如何，我也想知道这件事情。
    李白有李白的担心，而太子殿下李承乾也要面临着他自己的困难。
    因为，他不但是要面对于陛下的压力，当今天子的询问，还要时时刻刻为自己的兄弟着想，为了李白去两肋扎刀，因为他想要保住李白。
    保住李白，那是为了不让李白出事，为了李白的生命！
    而他则是把李白当作了自己的兄弟，当作了自己的兄弟，去爱护！
    那就是说，绝对不可能看着李白有任何不测了。
    所以说，至于如今和当今天子汇报情况，讲明一件事情，他也是犹豫再三的。
    因为，他是真的不希望太子殿下出什么意外，而那件事情，也正是他不想去看到的，想到了这些，李承乾更加的重视了他们之中的友情来。
    “我这是怎么了？我为什么会这样？一个人潇洒的生活，多么快乐？为什么要对这件事情耿耿于怀，为什么要对一个李白如此的人在意，为什么在乎李白？”
    李承乾在内心之中慢慢的对自己问道。
    但是这件事情上面，他也是迟迟找不到答案。
    并且是为了这件事实！
    想到了这些，他为了这件事情虽然是这个丝毫的冲不到答案，但是却是忍不住的想要说服自己。
    “我想我并不是因为我对于李白的友情，我对李白也不会有如此深的友情，我也不可能为了友情，对于李白如此去做！”
    “我想我这么做的理由，也只是只有一个，因为这是爱屋及乌的样子，这都是有原因的，也正是因为这个，我才会如此。”
    “我不想让长乐郡主殿下伤心，我想要让长乐幸福快乐下去！而长乐又是喜欢李白的。我只要是保住了李白，也就相当于守住了长乐的幸福！”
    想像一下，如果是长乐郡主殿下伤心，必定是因为李白！
    如果说李白死了，那么长乐郡主殿下的幸福也就是不可能存在了。
    作为长乐郡主殿下兄长，作为一个哥哥，难道是对于李白的生死全然不顾，置之不理，眼睁睁看着长乐郡主殿下为了这件事情痛断肝肠，伤心欲绝，肝肠寸断吗？
    这怎么可以？！
    这怎么可以？！
    这如何可以？！
    我可是他的哥哥啊。
    他幸运，我也快乐了。
    他幸福，我也就快乐了，如果是说李白就这样死了，我不管李白的死活，去做出来无动于衷的样子，那么，长乐郡主殿下到时候该有多么伤心，又会有多么悲愤？
    我不想让长乐难过，我也不愿意长乐为了李白这件事情伤心肝肠寸断，所以我才会如此上心，因此，我才会不惜一切代价，不惜付出所有为李白开脱！
    如此说来的话，那么，一切都是可以解释明白了。
    我这么做，则是为了不让长乐伤心。
    李承乾如此想道！
    想到了这个地方，李承乾又是有些光奋的，并且是自我安慰肯定说道:“是这样的，是这样的，一定是这个样子的，否则，我也不会如此的上心了。”
    他想到了这样的一个地方，而对于这样的一件事情，则都是越来越肯定了。
    想到了这些，自然也都是有所准备了，否则的话，也不太可能是这个样子。
    因此，在想到了这些以后，也就是越来越明白，越来越了解了这件事情。
    想到了这些，也就是有了更加贴切的打算了。
    其实，也不需要去多说，也知道了这样的一件事情，都是非常的重要的。
    只不过是，这样的一件事情很少让人知道，也不可能承认。
    ()

第238章 弥足珍贵（6）
    即使是知道了这样做，完全不可能会有效果，也是不可能会有什么作用。
    但面对于这件事情上面，则是忍不住的这么做。
    由此可见，在这样的一件事情上，非常常见的一件事情。
    只是在面对于这些，常常又是无言以对的。
    内心之中所想，皆是如同想像的那个样子，很快的做出来了反应，既然是事实上，没有办法发生改变，因此，为什么想要去更加呢？
    想到了这些，虽然是没有办法释怀，但是，他也想要平静下去，然后好让自己释怀。
    可以释怀，这是很好的一件事情，没什么办法发生更改。
    都已经是如此了，其他的什么事情，一虑是都是这个样子的了。
    而孙权，则是其有根据的。
    “你找我谈，是想要说些什么，是大逆不道之法？”
    “我真的十分好奇，你让我十分的好奇，你要和我说些什么？”
    有些事情是无法发生更改的，令我好奇的一件事情是这中间的过程		
	
		D-！
    对你来说，这也许是算不了什么。
    但对于我来说，无论如何，我也想知道这件事情。
    李白有李白的担心，而太子殿下李承乾也要面临着他自己的困难。
    因为，他不但是要面对于陛下的压力，当今天子的询问，还要时时刻刻为自己的兄弟着想，为了李白去两肋扎刀，因为他想要保住李白。
    保住李白，那是为了不让李白出事，为了李白的生命！
    而他则是把李白当作了自己的兄弟，当作了自己的兄弟，去爱护！
    那就是说，绝对不可能看着李白有任何不测了。
    所以说，至于如今和当今天子汇报情况，讲明一件事情，他也是犹豫再三的。
    因为，他是真的不希望太子殿下出什么意外，而那件事情，也正是他不想去看到的，想到了这些，李承乾更加的重视了他们之中的友情来。
    “我这是怎么了？我为什么会这样？一个人潇洒的生活，多么快乐？为什么要对这件事情耿耿于怀，为什么要对一个李白如此的人在意，为什么在乎李白？”
    李承乾在内心之中慢慢的对自己问道。
    但是这件事情上面，他也是迟迟找不到答案。
    并且是为了这件事实！
    想到了这些，他为了这件事情虽然是这个丝毫的冲不到答案，但是却是忍不住的想要说服自己。
    “我想我并不是因为我对于李白的友情，我对李白也不会有如此深的友情，我也不可能为了友情，对于李白如此去做！”
    “我想我这么做的理由，也只是只有一个，因为这是爱屋及乌的样子，这都是有原因的，也正是因为这个，我才会如此。”
    “我不想让长乐郡主殿下伤心，我想要让长乐幸福快乐下去！而长乐又是喜欢李白的。我只要是保住了李白，也就相当于守住了长乐的幸福！”
    想像一下，如果是长乐郡主殿下伤心，必定是因为李白！
    如果说李白死了，那么长乐郡主殿下的幸福也就是不可能存在了。
    作为长乐郡主殿下兄长，作为一个哥哥，难道是对于李白的生死全然不顾，置之不理，眼睁睁看着长乐郡主殿下为了这件事情痛断肝肠，伤心欲绝，肝肠寸断吗？
    这怎么可以？！
    这怎么可以？！
    这如何可以？！
    我可是他的哥哥啊。
    他幸运，我也快乐了。
    他幸福，我也就快乐了，如果是说李白就这样死了，我不管李白的死活，去做出来无动于衷的样子，那么，长乐郡主殿下到时候该有多么伤心，又会有多么悲愤？
    我不想让长乐难过，我也不愿意长乐为了李白这件事情伤心肝肠寸断，所以我才会如此上心，因此，我才会不惜一切代价，不惜付出所有为李白开脱！
    如此说来的话，那么，一切都是可以解释明白了。
    我这么做，则是为了不让长乐伤心。
    李承乾如此想道！
    想到了这个地方，李承乾又是有些光奋的，并且是自我安慰肯定说道:“是这样的，是这样的，一定是这个样子的，否则，我也不会如此的上心了。”
    他想到了这样的一个地方，而对于这样的一件事情，则都是越来越肯定了。
    想到了这些，自然也都是有所准备了，否则的话，也不太可能是这个样子。
    因此，在想到了这些以后，也就是越来越明白，越来越了解了这件事情。
    想到了这些，也就是有了更加贴切的打算了。
    其实，也不需要去多说，也知道了这样的一件事情，都是非常的重要的。
    只不过是，这样的一件事情很少让人知道，也不可能承认。
    想到了这个地方，总算是找到了一个理由，也为了这件事情，拥有了一个十足的借口，也只有如此，他才可以正大光明堂而皇之帮助李白了。
    想到了这个地方，总算是找了一个充分的借口，而之所以会找到了这一个借口，这也是十分不简单一件事情了，而这件事情上，这就是最重要的问题之一了。
    当想到了这个地方的时候，也就是明白了这其中的关系了，真要是说明了这些，这证明了其中的一件事情都是有迹可循的。
    想到了这儿，他总算是拥有着一个十分的借口。
    只要是拥有了这一个借口，他也总算是说服了自己，给自己一个借口，让自己投入全身心，全力以赴帮助别人，帮助于李白，而不会去有任何一个什么样的压力了吧。
    实际上，在这样的一件事情上，早已经十分的明白了。
    帮助于别人，从广义上理论上而言，帮助别人，也在帮助自己，同时，也是在给予自己方便！
    即然都已经打定了主意，那么，在这件事情上面，也就是说，无须再有更多的压力了吧。
    因为那样的一件事情，都是事实，没办法发生更改！
    而且，帮助于他人，其实也是在帮助自己。为了自己少去了特别的麻烦！
    在他想到了这么一件事情上，何苦之有？
    简单的去说，这就是何乐而不为呢？！
    ()

第239章 壮士一去兮不复还【1】
    想到了这些，他为了这件事情虽然是这个丝毫的冲不到答案，但是却是忍不住的想要说服自己。
    “我想我并不是因为我对于李白的友情，我对李白也不会有如此深的友情，我也不可能为了友情，对于李白如此去做！”
    “我想我这么做的理由，也只是只有一个，因为这是爱屋及乌的样子，这都是有原因的，也正是因为这个，我才会如此。”
    “我不想让长乐郡主殿下伤心，我想要让长乐幸福快乐下去！而长乐又是喜欢李白的。我只要是保住了李白，也就相当于守住了长乐的幸福！”
    想像一下，如果是长乐郡主殿下伤心，必定是因为李白！
    如果说李白死了，那么长乐郡主殿下的幸福也就是不可能存在了。
    作为长乐郡主殿下兄长，作为一个哥哥，难道是对于李白的生死全然不顾，置之不理，眼睁睁看着长乐郡主殿下为了这件事情痛断肝肠，伤心欲绝，肝肠寸断吗？
    这怎么可以？！
    这怎么可以？！
    这如何可以？！
    我可是他的哥哥啊。
    他幸运，我也快乐了。
    他幸福，我也就快乐了，如果是说李白就这样死了，我不管李白的死活，去做出来无动于衷的样子，那么，长乐郡主殿下到时候该有多么伤心，又会有多么悲愤？
    我不想让长乐难过，我也不愿意长乐为了李白这件事情伤心肝肠寸断，所以我才会如此上心，因此，我才会不惜一切代价，不惜付出所有为李白开脱！
    如此说来的话，那么，一切都是可以解释明白了。
    我这么做，则是为了不让长乐伤心。
    李承乾如此想道！
    想到了这个地方，李承乾又是有些光奋的，并且是自我安慰肯定说道:“是这样的，是这样的，一定是这个样子的，否则，我也不会如此的上心了。”
    他想到了这样的一个地方，而对于这样的一件事情，则都是越来越肯定了。
    想到了这些，自然也都是有所准备了，否则的话，也不太可能是这个样子。
    因此，在想到了这些以后，也就是越来越明白，越来越了解了这件事情。
    想到了这些，也就是有了更加贴切的打算了。
    其实，也不需要去多说，也知道了这样的一件事情，都是非常的重要的。
    只不过是，这样的一件事情很少让人知道，也不可能承认。
    想到了这个地方，总算是找到了一个理由，也为了这件事情，拥有了一个十足的借口，也只有如此，他才可以正大光明堂而皇之帮助李白了。
    想到了这个地方，总算是找了一个充分的借口，而之所以会找到了这一个借口，这也是十分不简单一件事情了，而这件事情上，这就是最重要的问题之一了。
    当想到了这个地方的时候，也就是明白了这其中的关系了，真要是说明了这些，这证明了其中的一件事情都是有迹可循的。
    想到了这儿，他总算是拥有着一个十分的借口。
    只要是拥有了这一个借口，他也总算是说服了自己，给自己一个借口，让自己投入全身心，全力以赴帮助别人，帮助于李白，而不会去有任何一个什么样的压力了吧。
    实际上，在这样的一件事情上，早已经十分的明白了。
    帮助于别人，从广义上理论上而言，帮助别人，也在帮助自己，同时，也是在给予自己方便！
    即然都已经打定了主意，那么，在这件事情上面，也就是说，无须再有更多的压力了吧。
    因为那样的一件事情，都是事实，没办法发生更改！
    而且，帮助于他人，其实也是在帮助自己。为了自己少去了特别的麻烦！
    在他想到了这么一件事情上，何苦之有？
    简单的去说，这就是何乐而不为呢？！
    想到了这些，也就明白了其中的道理，而这种道理，也不需要太多的刻意，其实这在许多的事情上，早已经说的十分的明白了。
    如果是说，如此简单了依然是不明白，这也是不可能的一件事情。
    想到了这些，不用去多说，都已经是十分的清楚了，清楚的地方还有许多，那都是无解的，并且是在这样的一件事情上，也不需要什么解了，不求甚解才是最为主要的。
    想到了这些，也就是明白了这其中的事情，而这些不用有什么解释，如果是都已经明白了这件事情，其他的事情都已经可有可无了。
    他总算是有了一个充分的理由，只有这样子的话，就可以为李白脱罪，不可能会有什么压力了。
    想到了这些，他的心中依然是疑惑的，毕竟李白的生命能否救下來，还是一个未知数。
    因为李世民的那一关始终都是要去过的。
    根本不可能去避免！
    因此，才会说，做不做是一件事情，而会不会成功，这也是另外一个事情。
    这两个事不可以混为一谈。
    如果是说，混为一谈的话，也就是大错特错了。
    在回去的道路上，说实话，他的内心之中，是非常的不安的，为了可不可以成功而不安！
    他最担心的一件事情是这样的。
    那就是，他明明已经是付出去了巨大的努力，依然是没办法去完成任务！
    正是因为这样的一件事情，说句实话，这样的一件事情，也最为让他接受不了，甚至于无法接受！
    这是他无法接受的一件事情，无论如何，也接受不了，他正是因为这样的一件事情在担心，在生气！
    并且是害怕出现了纰漏！
    假如是这个样子的话，恐怕是让他实在是没有办法接受这件事情。
    那么，这件事情势必是比杀死他让他更加的难过！
    也正是因为这样，才会知道在这其中的区别。
    对于李世民的来说，李白的生死则不会有如此的重要，更加简单与普通而已。
    如果是说李白死了，他只会爱惜李白文才，而即使是因为他的错误错杀了李白，他也绝对不可能承认错误，更不为了李白而去在乎！
    李白死了，他不会掉眼泪，也不会在乎，也不会承认错误，他只会说，那是李白的命，改变不了！
    如果李白死了，他不可能在乎李白，更不会为了李白掉眼泪，更加不可能为了这件事情承认自己做错事情，害死了李白。
    ()

第240章 壮士一去兮不复还【2】
    只要是拥有了这一个借口，他也总算是说服了自己，给自己一个借口，让自己投入全身心，全力以赴帮助别人，帮助于李白，而不会去有任何一个什么样的压力了吧。
    实际上，在这样的一件事情上，早已经十分的明白了。
    帮助于别人，从广义上理论上而言，帮助别人，也在帮助自己，同时，也是在给予自己方便！
    即然都已经打定了主意，那么，在这件事情上面，也就是说，无须再有更多的压力了吧。
    因为那样的一件事情，都是事实，没办法发生更改！
    而且，帮助于他人，其实也是在帮助自己。为了自己少去了特别的麻烦！
    在他想到了这么一件事情上，何苦之有？
    简单的去说，这就是何乐而不为呢？！
    想到了这些，也就明白了其中的道理，而这种道理，也不需要太多的刻意，其实这在许多的事情上，早已经说的十分的明白了。
    如果是说，如此简单了依然是不明白，这也是不可能的一件事情。
    想到了这些，不用去多说，都已经是十分的清楚了，清楚的地方还有许多，那都是无解的，并且是在这样的一件事情上，也不需要什么解了，不求甚解才是最为主要的。
		
	
		D-    想到了这些，也就是明白了这其中的事情，而这些不用有什么解释，如果是都已经明白了这件事情，其他的事情都已经可有可无了。
    他总算是有了一个充分的理由，只有这样子的话，就可以为李白脱罪，不可能会有什么压力了。
    想到了这些，他的心中依然是疑惑的，毕竟李白的生命能否救下來，还是一个未知数。
    因为李世民的那一关始终都是要去过的。
    根本不可能去避免！
    因此，才会说，做不做是一件事情，而会不会成功，这也是另外一个事情。
    这两个事不可以混为一谈。
    如果是说，混为一谈的话，也就是大错特错了。
    在回去的道路上，说实话，他的内心之中，是非常的不安的，为了可不可以成功而不安！
    他最担心的一件事情是这样的。
    那就是，他明明已经是付出去了巨大的努力，依然是没办法去完成任务！
    正是因为这样的一件事情，说句实话，这样的一件事情，也最为让他接受不了，甚至于无法接受！
    这是他无法接受的一件事情，无论如何，也接受不了，他正是因为这样的一件事情在担心，在生气！
    并且是害怕出现了纰漏！
    假如是这个样子的话，恐怕是让他实在是没有办法接受这件事情。
    那么，这件事情势必是比杀死他让他更加的难过！
    也正是因为这样，才会知道在这其中的区别。
    对于李世民的来说，李白的生死则不会有如此的重要，更加简单与普通而已。
    如果是说李白死了，他只会爱惜李白文才，而即使是因为他的错误错杀了李白，他也绝对不可能承认错误，更不为了李白而去在乎！
    李白死了，他不会掉眼泪，也不会在乎，也不会承认错误，他只会说，那是李白的命，改变不了！
    如果李白死了，他不可能在乎李白，更不会为了李白掉眼泪，更加不可能为了这件事情承认自己做错事情，害死了李白。
    因为，在这件事情上，他是作为皇帝的，并且是至高无上的皇帝，而皇帝永远都是对的，这就是最主要的差别，而这样的一件事情，也是有些明白了，由此可见，这其中的关系，而作为皇帝，既然是皇帝的话，那就是证明了皇帝永远都是对的。
    皇帝也不可能去犯什么错误，这就口需要去说的了。
    心中的感觉，变化的很大，那也是因为完全的不知道说什么才好，既然是知道了这些，也就是更加的清楚明白。
    在这件事情上，也是完全不用去说其他的什么事情作为表示的，无可厚非，在这件事情上，其实是非常的重要的，知道了这样的一件事情时，还有什么是不明白的，应该是再也没有了吧。
    因为，那样的一件事情上，并没有什么好处，也无法证明这件事情。
    因此，没有弄明白皇帝的品性，也无法弄明白皇帝的品性，这才是最为重要的，想到了这些，其实是都已经是很明白这一点了，因此，在这样的一件事情上，其实也无须去多说，那就是不明白事情的一切，更加不知道生死为何，当想到了这些，心中又如何是一个肝肠寸断可以了然。
    面对于这件事情上，其他的一件事情更加是不需要多说，当事情都已经俱在的时候，其他的事事非非都已经是不重要了，还有什么重要可言。
    心中充满了疑惑，已经是不知道应该说些什么才好，其实也可以简单的明白这一切。
    内心之中疑惑无以言表，都是一些算不上举足轻重的东西，但是，也都是同样的重要。
    弄不明白陛下是什么个性，已经是无可奈何的一件事情了，那么的话，也就是无须弄明白了，因为那是毫无价值的东西，明白还是不明白，正是因为这些，才需要仔细的考量与思考了。
    想到了这些事情之后，当然了，也就是明白了这其中的意义了，其中的意义何在，则是表现在了许多的方面。
    知道了这些以后，内心之中也就更加的清楚明白。
    心中的疑惑慢慢的加深，已经是完全的不知道说些什么才好，再加上那样的一件事情，完全都是丝毫也不重要。
    在这个样子，心中想到的只有浓浓的思考，无法用语言进行表示。
    可笑的是，面对于这些，还要做出来什么样子事情不知道的样子，这样的一件事情，也是非常不现实的。
    在这个时候，他们的心中实际上，也在面对于不一样的挣扎。
    可想而知，这其中的一件事情，则是表示到了许多的莫名其妙上面。
    既然是这个样子，又是不知道应该如何去面对，总体来说，也就是这样的一件事情了，那就是很多的事情都已经是明白了，可以用走一步看一步形容这件事情。
    ()

第241章 壮士一去兮不复还【3】
    充分的理由，只有这样子的话，就可以为李白脱罪，不可能会有什么压力了。
    想到了这些，他的心中依然是疑惑的，毕竟李白的生命能否救下來，还是一个未知数。
    因为李世民的那一关始终都是要去过的。
    根本不可能去避免！
    因此，才会说，做不做是一件事情，而会不会成功，这也是另外一个事情。
    这两个事不可以混为一谈。
    如果是说，混为一谈的话，也就是大错特错了。
    在回去的道路上，说实话，他的内心之中，是非常的不安的，为了可不可以成功而不安！
    他最担心的一件事情是这样的。
    那就是，他明明已经是付出去了巨大的努力，依然是没办法去完成任务！
    正是因为这样的一件事情，说句实话，这样的一件事情，也最为让他接受不了，甚至于无法接受！
    这是他无法接受的一件事情，无论如何，也接受不了，他正是因为这样的一件事情在担心，在生气！
    并且是害怕出现了纰漏！
    假如是这个样子的话，恐怕是让他实在是没有办法接受这件事情。
    那么，这件事情势必是比杀死他让他更加的难过！
    也正是因为这样，才会知道在这其中的区别。
    对于李世民的来说，李白的生死则不会有如此的重要，更加简单与普通而已。
    如果是说李白死了，他只会爱惜李白文才，而即使是因为他的错误错杀了李白，他也绝对不可能承认错误，更不为了李白而去在乎！
    李白死了，他不会掉眼泪，也不会在乎，也不会承认错误，他只会说，那是李白的命，改变不了！
    如果李白死了，他不可能在乎李白，更不会为了李白掉眼泪，更加不可能为了这件事情承认自己做错事情，害死了李白。
    因为，在这件事情上，他是作为皇帝的，并且是至高无上的皇帝，而皇帝永远都是对的，这就是最主要的差别，而这样的一件事情，也是有些明白了，由此可见，这其中的关系，而作为皇帝，既然是皇帝的话，那就是证明了皇帝永远都是对的。
    皇帝也不可能去犯什么错误，这就口需要去说的了。
    心中的感觉，变化的很大，那也是因为完全的不知道说什么才好，既然是知道了这些，也就是更加的清楚明白。
    在这件事情上，也是完全不用去说其他的什么事情作为表示的，无可厚非，在这件事情上，其实是非常的重要的，知道了这样的一件事情时，还有什么是不明白的，应该是再也没有了吧。
    因为，那样的一件事情上，并没有什么好处，也无法证明这件事情。
    因此，没有弄明白皇帝的品性，也无法弄明白皇帝的品性，这才是最为重要的，想到了这些，其实是都已经是很明白这一点了，因此，在这样的一件事情上，其实也无须去多说，那就是不明白事情的一切，更加不知道生死为何，当想到了这些，心中又如何是一个肝肠寸断可以了然。
    面对于这件事情上，其他的一件事情更加是不需要多说，当事情都已经俱在的时候，其他的事事非非都已经是不重要了，还有什么重要可言。
    心中充满了疑惑，已经是不知道应该说些什么才好，其实也可以简单的明白这一切。
    内心之中疑惑无以言表，都是一些算不上举足轻重的东西，但是，也都是同样的重要。
    弄不明白陛下是什么个性，已经是无可奈何的一件事情了，那么的话，也就是无须弄明白了，因为那是毫无价值的东西，明白还是不明白，正是因为这些，才需要仔细的考量与思考了。
    想到了这些事情之后，当然了，也就是明白了这其中的意义了，其中的意义何在，则是表现在了许多的方面。
    知道了这些以后，内心之中也就更加的清楚明白。
    心中的疑惑慢慢的加深，已经是完全的不知道说些什么才好，再加上那样的一件事情，完全都是丝毫也不重要。
    在这个样子，心中想到的只有浓浓的思考，无法用语言进行表示。
    可笑的是，面对于这些，还要做出来什么样子事情不知道的样子，这样的一件事情，也是非常不现实的。
    在这个时候，他们的心中实际上，也在面对于不一样的挣扎。
    可想而知，这其中的一件事情，则是表示到了许多的莫名其妙上面。
    既然是这个样子，又是不知道应该如何去面对，总体来说，也就是这样的一件事情了，那就是很多的事情都已经是明白了，可以用走一步看一步形容这件事情。
    如今的这件事情，没什么办法做出来选择，如今看起来的话，似乎是也只有一达步看一步了。
    那是无可奈何的一件事情，实在是没办法进行选择，而许多的人也都是知道了这一点了。
    在这么一件事情上，有些事情更加是不用去多说，因为那不可能会有什么作用，更多的一件事情似乎是也只有无用之功去形容了。
    正是因为没什么作用，这比起来更多的人也明白这件事情，如果是还想要说些什么，大概是也只有吃惊可以言了。
    因为你实在是没有办法知道，这其中的具体意义，这实际上都是让人非常的难以理解的，明白了这些以后，也就是会对于其他的什么事情有所思考与明白了。
    想到了这些以后，也就是会明白这其中的具体情况。
    所有的一切，都已经是在不知情的情况下面，变化的更加的明显了起来。
    其实，这样的一件事情，都已经是那种大有联系了吧。
    在知道了这些事情以后，对于有些事情也已经是拥有了一个大概的估计！
    其他的什么事情，也都是完全的不重要了起来。
    想到了这些，还有什么东西是不明白的，可想而是没有的。
    即使是拥有些什么，也已经是再也不重要了。
    想到了这些事情时，再也不知道说些什么，那也是因为在这其中的过程中，其中的区别程度了。
    ()

第242章 壮士一去兮不复还【4】
    在这件事情上，也是完全不用去说其他的什么事情作为表示的，无可厚非，在这件事情上，其实是非常的重要的，知道了这样的一件事情时，还有什么是不明白的，应该是再也没有了吧。
    因为，那样的一件事情上，并没有什么好处，也无法证明这件事情。
    因此，没有弄明白皇帝的品性，也无法弄明白皇帝的品性，这才是最为重要的，想到了这些，其实是都已经是很明白这一点了，因此，在这样的一件事情上，其实也无须去多说，那就是不明白事情的一切，更加不知道生死为何，当想到了这些，心中又如何是一个肝肠寸断可以了然。
    面对于这件事情上，其他的一件事情更加是不需要多说，当事情都已经俱在的时候，其他的事事非非都已经是不重要了，还有什么重要可言。
    心中充满了疑惑，已经是不知道应该说些什么才好，其实也可以简单的明白这一切。
    内心之中疑惑无以言表，都是一些算不上举足轻重的东西，但是，也都是同样的重要。
    弄不明白陛下是什么个性，已经是无可奈何的一件事情了，那么的话，也就是无须弄明白了，因为那是毫无价值的东西，明白还是不明白，正是因为这些，才需要仔细的考量与思考了。
    想到了这些事情之后，当然了，也就是明白了这其中的意义了，其中的意义何在，则是表现在了许多的方面。
    知道了这些以后，内心之中也就更加的清楚明白。
    心中的疑惑慢慢的加深，已经是完全的不知道说些什么才好，再加上那样的一件事情，完全都是丝毫也不重要。
    在这个样子，心中想到的只有浓浓的思考，无法用语言进行表示。
    可笑的是，面对于这些，还要做出来什么样子事情不知道的样子，这样的一件事情，也是非常不现实的。
    在这个时候，他们的心中实际上		
	
		D-，也在面对于不一样的挣扎。
    可想而知，这其中的一件事情，则是表示到了许多的莫名其妙上面。
    既然是这个样子，又是不知道应该如何去面对，总体来说，也就是这样的一件事情了，那就是很多的事情都已经是明白了，可以用走一步看一步形容这件事情。
    如今的这件事情，没什么办法做出来选择，如今看起来的话，似乎是也只有一达步看一步了。
    那是无可奈何的一件事情，实在是没办法进行选择，而许多的人也都是知道了这一点了。
    在这么一件事情上，有些事情更加是不用去多说，因为那不可能会有什么作用，更多的一件事情似乎是也只有无用之功去形容了。
    正是因为没什么作用，这比起来更多的人也明白这件事情，如果是还想要说些什么，大概是也只有吃惊可以言了。
    因为你实在是没有办法知道，这其中的具体意义，这实际上都是让人非常的难以理解的，明白了这些以后，也就是会对于其他的什么事情有所思考与明白了。
    想到了这些以后，也就是会明白这其中的具体情况。
    所有的一切，都已经是在不知情的情况下面，变化的更加的明显了起来。
    其实，这样的一件事情，都已经是那种大有联系了吧。
    在知道了这些事情以后，对于有些事情也已经是拥有了一个大概的估计！
    其他的什么事情，也都是完全的不重要了起来。
    想到了这些，还有什么东西是不明白的，可想而是没有的。
    即使是拥有些什么，也已经是再也不重要了。
    想到了这些事情时，再也不知道说些什么，那也是因为在这其中的过程中，其中的区别程度了。
    太子殿下李承乾不可能不知道这些，其实，即使是知道了这些，他也是无可奈何的了，因为完全对于这件事情毫无招架力量！
    坦白的来说，这种程度上伤害，也已经并不是他这种角色人物可以触及的了。
    想到了这些以后，也会明白了其他的事情，只不过是这其中的事情也没有如此的重要，还想去说些什么，只有无穷无尽的吃惊了。
    在面对于这样的一件事情时，这也就是同样重要的。
    想到了这些事情之后，也就是拥有了一定的准备，因此，才会不遗余力达到某件事情。
    想到了这些，也就是明白了这些，其实也都是具有了很多的可取之处了。
    想到了这些，既然是都已经知道了人力无法干扰，又为什么要去干扰呢。
    在这种情况下，可想而知，这其中的事情，而这些事情也绝对不可能知道的。
    想到了这些以后，也已经是不用言语去说些什么，可以知道的一件事情，倒也是还有更多的一件事情。
    想到了这些事情以后，也就是会明白了良苦用心，以及各自的选择！
    只是这各自的选择，也无法用语言进行形容。
    因此，在无法用形容的时候，也就是可以说，晦暗极暗去说明这件事情。
    对于这样的言语，不想去吐露实情，也不想去说明实情。
    如果是说，还想用什么说明这件事情，恐怕是也只有内心之中的无索与无知，才可以明白。
    在回去的时候，太子殿下李承乾一直都是在思考这些事情，但是到头来却是一无所获，什么也没有思考的到。
    或者是可以如此的说，什么也没有办法知道！
    即使是这个样子，那又如何，只是这样的一件事情，在蒹葭上，说明了一无所知而已。
    每及想到了这些，太子殿下李承乾更加的忧心忡忡。
    在这个时候，许是明白了什么，对于这些事情拥有着更加密切的认识！
    所以，也就是再也不去想了。
    在这个时候，也是明白了这些，而这样的一件事情，可以用无所适从去形容。
    在知道了这些以后，他们十分明白了这样的一件事情，那就是所有的一切也都是无用之功了。
    想要改变些什么，谈何容易！
    事实也已经如此，有些事情绝对不可能发生改变。
    ()

第243章 壮士一去兮不复还【5】
    心中的疑惑慢慢的加深，已经是完全的不知道说些什么才好，再加上那样的一件事情，完全都是丝毫也不重要。
    在这个样子，心中想到的只有浓浓的思考，无法用语言进行表示。
    可笑的是，面对于这些，还要做出来什么样子事情不知道的样子，这样的一件事情，也是非常不现实的。
    在这个时候，他们的心中实际上，也在面对于不一样的挣扎。
    可想而知，这其中的一件事情，则是表示到了许多的莫名其妙上面。
    既然是这个样子，又是不知道应该如何去面对，总体来说，也就是这样的一件事情了，那就是很多的事情都已经是明白了，可以用走一步看一步形容这件事情。
    如今的这件事情，没什么办法做出来选择，如今看起来的话，似乎是也只有一达步看一步了。
    那是无可奈何的一件事情，实在是没办法进行选择，而许多的人也都是知道了这一点了。
    在这么一件事情上，有些事情更加是不用去多说，因为那不可能会有什么作用，更多的一件事情似乎是也只有无用之功去形容了。
    正是因为没什么作用，这比起来更多的人也明白这件事情，如果是还想要说些什么，大概是也只有吃惊可以言了。
    因为你实在是没有办法知道，这其中的具体意义，这实际上都是让人非常的难以理解的，明白了这些以后，也就是会对于其他的什么事情有所思考与明白了。
    想到了这些以后，也就是会明白这其中的具体情况。
    所有的一切，都已经是在不知情的情况下面，变化的更加的明显了起来。
    其实，这样的一件事情，都已经是那种大有联系了吧。
    在知道了这些事情以后，对于有些事情也已经是拥有了一个大概的估计！
    其他的什么事情，也都是完全的不重要了起来。
    想到了这些，还有什么东西是不明白的，可想而是没有的。
    即使是拥有些什么，也已经是再也不重要了。
    想到了这些事情时，再也不知道说些什么，那也是因为在这其中的过程中，其中的区别程度了。
    太子殿下李承乾不可能不知道这些，其实，即使是知道了这些，他也是无可奈何的了，因为完全对于这件事情毫无招架力量！
    坦白的来说，这种程度上伤害，也已经并不是他这种角色人物可以触及的了。
    想到了这些以后，也会明白了其他的事情，只不过是这其中的事情也没有如此的重要，还想去说些什么，只有无穷无尽的吃惊了。
    在面对于这样的一件事情时，这也就是同样重要的。
    想到了这些事情之后，也就是拥有了一定的准备，因此，才会不遗余力达到某件事情。
    想到了这些，也就是明白了这些，其实也都是具有了很多的可取之处了。
    想到了这些，既然是都已经知道了人力无法干扰，又为什么要去干扰呢。
    在这种情况下，可想而知，这其中的事情，而这些事情也绝对不可能知道的。
    想到了这些以后，也已经是不用言语去说些什么，可以知道的一件事情，倒也是还有更多的一件事情。
    想到了这些事情以后，也就是会明白了良苦用心，以及各自的选择！
    只是这各自的选择，也无法用语言进行形容。
    因此，在无法用形容的时候，也就是可以说，晦暗极暗去说明这件事情。
    对于这样的言语，不想去吐露实情，也不想去说明实情。
    如果是说，还想用什么说明这件事情，恐怕是也只有内心之中的无索与无知，才可以明白。
    在回去的时候，太子殿下李承乾一直都是在思考这些事情，但是到头来却是一无所获，什么也没有思考的到。
    或者是可以如此的说，什么也没有办法知道！
    即使是这个样子，那又如何，只是这样的一件事情，在蒹葭上，说明了一无所知而已。
    每及想到了这些，太子殿下李承乾更加的忧心忡忡。
    在这个时候，许是明白了什么，对于这些事情拥有着更加密切的认识！
    所以，也就是再也不去想了。
    在这个时候，也是明白了这些，而这样的一件事情，可以用无所适从去形容。
    在知道了这些以后，他们十分明白了这样的一件事情，那就是所有的一切也都是无用之功了。
    想要改变些什么，谈何容易！
    事实也已经如此，有些事情绝对不可能发生改变。
    事实不可能发生改变，也绝对不可能发生更改，即使是得其造化，洪福齐天，更改的只是树枝末叶。
    想到了这些，心中也是十分的明白，刚好在这件事情上面，又是知道这些的，所以，在这个时候，完全也不用客气。
    那是什么作用也没有的，既然是明白了这些，那么这样的一件事情就可以顺理成章，就可以明白了许多的了。
    心中的情绪一下子变化的复杂了起来，那也是因为完全不知道说什么才好吧。
    当心中想到了这些以后，也就是更加的明白，这与有些事情而言，实际上具有很大的区别。
    并且是这也是分不开的，既然是知道了这些，那么其他的一件事情，也就是并不重要了。
    在知道了这些以后，也是有了更加清楚的明白，这就是其主要的区别了。
    在这个时候，其实是在每个人内心之中也都是极为复杂的，因为完全不知道可以获得什么，也正是因为这一点，才可以知道，在这个上面，其实还是有巨大的区别，而这种区别则是与他们所处的环境有关！
    想到的这些，内心之中也是极为复杂！
    在这件事情上，不知道在陛下那儿应该是如何去交待，但是，他却知道，无论是如何也占保证这些事情。
    李白的生命不仅仅是他一个人的，更加的是关乎于未来的一切！
    帮助别人，也是在帮助自己。
    不知道以后的局面自己会不会需要李白，但是就现在这件事情，他是需要李白的。
    并且，极为看重李白之才！
    ()

第244章 壮士一去兮不复还【6】
    所有的一切，都已经是在不知情的情况下面，变化的更加的明显了起来。
    其实，这样的一件事情，都已经是那种大有联系了吧。
    在知道了这些事情以后，对于有些事情也已经是拥有了一个大概的估计！
    其他的什么事情，也都是完全的不重要了起来。
    想到了这些，还有什么东西是不明白的，可想而是没有的。
    即使是拥有些什么，也已经是再也不重要了。
    想到了这些事情时，再也不知道说些什么，那也是因为在这其中的过程中，其中的区别程度了。
    太子殿下李承乾不可能不知道这些，其实，即使是知道了这些，他也是无可奈何的了，因为完全对于这件事情毫无招架力量！
    坦白的来说，这种程度上伤害，也已经并不是他这种角色人物可以触及的了。
    想到了这些以后，也会明白了其他的事情，只不过是这其中的事情也没有如此的重要，还想去说些什么，只有无穷无尽的吃惊了。
    在面对于这样的一件事情时，这也就是同样重要的。
    想到了这些事情之后，也就是拥有了一定的准备，因此，才会不遗余力达到某件事情。
    想到了这些，也就是明白了这些，其实也都是具有了很多的可取之处了。
    想到了这些，既然是都已经知道了人力无法干扰，又为什么要去干扰呢。
    在这种情况下，可想而知，这其中的事情，而这些事情也绝对不可能知道的。
    想到了这些以后，也已经是不用言语去说些什么，可以知道的一件事情，倒也是还有更多的一件事情。
    想到了这些事情以后，也就是会明白了良苦用心，以及各自的选择！
    只是这各自的选择，也无法用语言进行形容。
    因此，在无法用形容的时候，也就是可以说，晦暗极暗去说明这件事情。
    对于这样的言语，不想去吐露实情，也不想去说明实情。
    如果是说，还想用什么说明这件事情，恐怕是也只有内心之中的无索与无知，才可以明白。
    在回去的时候，太子殿下李承乾一直都是在思考这些事情，但是到头来却是一无所获，什么也没有思考的到。
    或者是可以如此的说，什么也没有办法知道！
    即使是这个样子，那又如何，只是这样的一件事情，在蒹葭上，说明了一无所知而已。
    每及想到了这些，太子		
	
		D-殿下李承乾更加的忧心忡忡。
    在这个时候，许是明白了什么，对于这些事情拥有着更加密切的认识！
    所以，也就是再也不去想了。
    在这个时候，也是明白了这些，而这样的一件事情，可以用无所适从去形容。
    在知道了这些以后，他们十分明白了这样的一件事情，那就是所有的一切也都是无用之功了。
    想要改变些什么，谈何容易！
    事实也已经如此，有些事情绝对不可能发生改变。
    事实不可能发生改变，也绝对不可能发生更改，即使是得其造化，洪福齐天，更改的只是树枝末叶。
    想到了这些，心中也是十分的明白，刚好在这件事情上面，又是知道这些的，所以，在这个时候，完全也不用客气。
    那是什么作用也没有的，既然是明白了这些，那么这样的一件事情就可以顺理成章，就可以明白了许多的了。
    心中的情绪一下子变化的复杂了起来，那也是因为完全不知道说什么才好吧。
    当心中想到了这些以后，也就是更加的明白，这与有些事情而言，实际上具有很大的区别。
    并且是这也是分不开的，既然是知道了这些，那么其他的一件事情，也就是并不重要了。
    在知道了这些以后，也是有了更加清楚的明白，这就是其主要的区别了。
    在这个时候，其实是在每个人内心之中也都是极为复杂的，因为完全不知道可以获得什么，也正是因为这一点，才可以知道，在这个上面，其实还是有巨大的区别，而这种区别则是与他们所处的环境有关！
    想到的这些，内心之中也是极为复杂！
    在这件事情上，不知道在陛下那儿应该是如何去交待，但是，他却知道，无论是如何也占保证这些事情。
    李白的生命不仅仅是他一个人的，更加的是关乎于未来的一切！
    帮助别人，也是在帮助自己。
    不知道以后的局面自己会不会需要李白，但是就现在这件事情，他是需要李白的。
    并且，极为看重李白之才！
    李白的才华横溢，这也是李承乾需要借助的一个地方，这也是因为主要的事情在作怪。
    正是因为这些，因此，他是需要借助于李白的才华横溢，对于他而言，只要是帮助了别人，从另外一个方面，他也是在方便自己，给自己以帮助。
    历朝历代以来，总是少不了肱骨之臣，文臣武官不可缺少，作为一个皇帝，需要有自己的智囊团，需要有身征百战的将领，这都是不可或缺的治国安邦之本。
    而缺少的这类人，称之为“肱骨之臣。”
    他是未来的天子，以后的帝王，也总是需要建立自己的势力，组织自己的关系，寻找支持者，需要拥有自己的智谋团，有自己的势力，他也需要自己的文臣武官，也需要寻找自己的肱骨之臣。
    倚靠自己的势力帮助自己治理天下，坐稳江山。
    凭借自己一个人是不可能管理整个天下！
    因此，这些臣工受命于他，他则倚托于他们。
    在这件事情上，早已经是十分的清楚明白。
    想到了这儿，也就是明白了其中的联系了。
    在这件事情上，也许是有可能会有人询问，李白和这件事有什么联系。
    事实上，在不知不觉之中，在潜移默化之间，李承乾也因为看中了李白的才华横溢，学富五车，将李白纳入了这个范围之中了！
    正是因为这么一点，所以说，他更加不可能看得李白出什么事情，也不可能忍受李白有什么不测！
    在他的内心之中是这个样子的，只是他并没有意识到这些，也不愿意仔细的去想，这就是其中之一了。
    想到了这些，他将自己对于李白的在乎寄托于不愿意看到长乐郡主殿下伤心这件事情上面。
    ()

第245章 壮士一去兮不复还【7】
    想到了这些事情以后，也就是会明白了良苦用心，以及各自的选择！
    只是这各自的选择，也无法用语言进行形容。
    因此，在无法用形容的时候，也就是可以说，晦暗极暗去说明这件事情。
    对于这样的言语，不想去吐露实情，也不想去说明实情。
    如果是说，还想用什么说明这件事情，恐怕是也只有内心之中的无索与无知，才可以明白。
    在回去的时候，太子殿下李承乾一直都是在思考这些事情，但是到头来却是一无所获，什么也没有思考的到。
    或者是可以如此的说，什么也没有办法知道！
    即使是这个样子，那又如何，只是这样的一件事情，在蒹葭上，说明了一无所知而已。
    每及想到了这些，太子殿下李承乾更加的忧心忡忡。
    在这个时候，许是明白了什么，对于这些事情拥有着更加密切的认识！
    所以，也就是再也不去想了。
    在这个时候，也是明白了这些，而这样的一件事情，可以用无所适从去形容。
    在知道了这些以后，他们十分明白了这样的一件事情，那就是所有的一切也都是无用之功了。
    想要改变些什么，谈何容易！
    事实也已经如此，有些事情绝对不可能发生改变。
    事实不可能发生改变，也绝对不可能发生更改，即使是得其造化，洪福齐天，更改的只是树枝末叶。
    想到了这些，心中也是十分的明白，刚好在这件事情上面，又是知道这些的，所以，在这个时候，完全也不用客气。
    那是什么作用也没有的，既然是明白了这些，那么这样的一件事情就可以顺理成章，就可以明白了许多的了。
    心中的情绪一下子变化的复杂了起来，那也是因为完全不知道说什么才好吧。
    当心中想到了这些以后，也就是更加的明白，这与有些事情而言，实际上具有很大的区别。
    并且是这也是分不开的，既然是知道了这些，那么其他的一件事情，也就是并不重要了。
    在知道了这些以后，也是有了更加清楚的明白，这就是其主要的区别了。
    在这个时候，其实是在每个人内心之中也都是极为复杂的，因为完全不知道可以获得什么，也正是因为这一点，才可以知道，在这个上面，其实还是有巨大的区别，而这种区别则是与他们所处的环境有关！
    想到的这些，内心之中也是极为复杂！
    在这件事情上，不知道在陛下那儿应该是如何去交待，但是，他却知道，无论是如何也占保证这些事情。
    李白的生命不仅仅是他一个人的，更加的是关乎于未来的一切！
    帮助别人，也是在帮助自己。
    不知道以后的局面自己会不会需要李白，但是就现在这件事情，他是需要李白的。
    并且，极为看重李白之才！
    李白的才华横溢，这也是李承乾需要借助的一个地方，这也是因为主要的事情在作怪。
    正是因为这些，因此，他是需要借助于李白的才华横溢，对于他而言，只要是帮助了别人，从另外一个方面，他也是在方便自己，给自己以帮助。
    历朝历代以来，总是少不了肱骨之臣，文臣武官不可缺少，作为一个皇帝，需要有自己的智囊团，需要有身征百战的将领，这都是不可或缺的治国安邦之本。
    而缺少的这类人，称之为“肱骨之臣。”
    他是未来的天子，以后的帝王，也总是需要建立自己的势力，组织自己的关系，寻找支持者，需要拥有自己的智谋团，有自己的势力，他也需要自己的文臣武官，也需要寻找自己的肱骨之臣。
    倚靠自己的势力帮助自己治理天下，坐稳江山。
    凭借自己一个人是不可能管理整个天下！
    因此，这些臣工受命于他，他则倚托于他们。
    在这件事情上，早已经是十分的清楚明白。
    想到了这儿，也就是明白了其中的联系了。
    在这件事情上，也许是有可能会有人询问，李白和这件事有什么联系。
    事实上，在不知不觉之中，在潜移默化之间，李承乾也因为看中了李白的才华横溢，学富五车，将李白纳入了这个范围之中了！
    正是因为这么一点，所以说，他更加不可能看得李白出什么事情，也不可能忍受李白有什么不测！
    在他的内心之中是这个样子的，只是他并没有意识到这些，也不愿意仔细的去想，这就是其中之一了。
    想到了这些，他将自己对于李白的在乎寄托于不愿意看到长乐郡主殿下伤心这件事情上面。
    在这件事情上，可想而知其中的事情了，只是这样的事情并不重要，仔细的说起来，也没有什么样的意思。
    在知道了这些事情之后，也算是有些明白，这也就是其中的大致情况了吧，因此，在这样的件事情，可想而知，这状况！
    更何况，长乐郡主殿下喜欢李白，这件事情确实是事实！
    事实改变不了。
    无论是发生什么，也不可能改变这样的事实，所以说，在这件事情上面，这是具有确实好关系了。
    正是因为改变不了这件事情，因此，所有的事情也都是无可奈何的。
    想到了这些以后，自然也是拥有了更好确切的东西。
    面对于这些，总算是想到了这些，可想而知，这其中的状态！
    相比于此，更多的事情恐怕是也只有吃惊了，只有吃惊才可以说明这件事情。
    而还有其他的事情，再加上，长乐郡主殿下钟情于李白，这件事情既然是事实，永远不可能发生改变，这也就是证明了一切。
    事实得到了证明的事情上，其他的事情，也就是不足为奇了。
    所以，正是因为在这样的条件下，李承乾才会想到了这些，并且是才会将这些事情寄托于长乐喜欢李白，而他不想去看见长乐因为李白去伤心，因此他才会不惜一切代价护全李白。
    因此，这么一想的话，这样的事情就可以讲得明白了。
    他也给自己找了一个非常好的理由护全李白，保住李白！
    ()

第246章 壮士一去兮不复还【8】
    这个时候，其实是在每个人内心之中也都是极为复杂的，因为完全不知道可以获得什么，也正是因为这一点，才可以知道，在这个上面，其实还是有巨大的区别，而这种区别则是与他们所处的环境有关！
    想到的这些，内心之中也是极为复杂！
    在这件事情上，不知道在陛下那儿应该是如何去交待，但是，他却知道，无论是如何也占保证这些事情。
    李白的生命不仅仅是他一个人的，更加的是关乎于未来的一切！
    帮助别人，也是在帮助自己。
    不知道以后的局面自己会不会需要李白，但是就现在这件事情，他是需要李白的。
    并且，极为看重李白之才！
    李白的才华横溢，这也是李承乾需要借助的一个地方，这也是因为主要的事情在作怪。
    正是因为这些，因此，他是需要借助于李白的才华横溢，对于他而言，只要是帮助了别人，从另外一个方面，他也是在方便自己，给自己以帮助。
    历朝历代以来，总是少不了肱骨之臣，文臣武官不可缺少，作为一个皇帝，需要有自己的智囊团，需要有身征百战的将领，这都是不可或缺的治国安邦之本。
    而缺少的这类人，称之为“肱骨之臣。”
    他是未来的天子，以后的帝王，也总是需要建立自己的势力，组织自己的关系，寻找支持者，需要拥有自己的智谋团，有自己的势力，他也需要自己的文臣武官，也需要寻找自己的肱骨之臣。
    倚靠自己的势力帮助自己治理天下，坐稳江山。
    凭借自己一个人是不可能管理整个天下！
    因此，这些臣工受命于他，他则倚托于他们。
    在这件事情上，早已经是十分的清楚明白。
    想到了这儿，也就是明白了其中的联系了。
    在这件事情上，也许是有可能会有人询问，李白和这件事有什么联系。
    事实上，在不知不觉之中，在潜移默化之间，李承乾也因为看中了李白的才华横溢，学富五车，将李白纳入了这个范围之中了！
    正是因为这么一点，所以说，他更加不可能看得李白出什么事情，也不可能忍受李白有什么不测！
    在他的内心之中是这个样子的，只是他并没有意识到这些，也不愿意仔细的去想，这就是其中之一了。
    想到了这些，他将自己对于李白的在乎寄托于不愿意看到长乐郡主殿下伤心这件事情上面。
    在这件事情上，可想而知其中的事情了，只是这样的事情并不重要，仔细的说起来，也没有什么样的意思。
    在知道了这些事情之后，也算是有些明白，这也就是其中的大致情况了吧，因此，在这样的件		
	
		D-事情，可想而知，这状况！
    更何况，长乐郡主殿下喜欢李白，这件事情确实是事实！
    事实改变不了。
    无论是发生什么，也不可能改变这样的事实，所以说，在这件事情上面，这是具有确实好关系了。
    正是因为改变不了这件事情，因此，所有的事情也都是无可奈何的。
    想到了这些以后，自然也是拥有了更好确切的东西。
    面对于这些，总算是想到了这些，可想而知，这其中的状态！
    相比于此，更多的事情恐怕是也只有吃惊了，只有吃惊才可以说明这件事情。
    而还有其他的事情，再加上，长乐郡主殿下钟情于李白，这件事情既然是事实，永远不可能发生改变，这也就是证明了一切。
    事实得到了证明的事情上，其他的事情，也就是不足为奇了。
    所以，正是因为在这样的条件下，李承乾才会想到了这些，并且是才会将这些事情寄托于长乐喜欢李白，而他不想去看见长乐因为李白去伤心，因此他才会不惜一切代价护全李白。
    因此，这么一想的话，这样的事情就可以讲得明白了。
    他也给自己找了一个非常好的理由护全李白，保住李白！
    在这件事情上面，其实也都是最为考验一个人了，而有些人，则是很难经得起考验，而可以经得起考验的人，大概是也只有百分之一了。
    想到了这件事情上面，不知道其他的人明不明白，但是他们也都是明白的，这就好比是关系一样，有些关系也都是没有办法去说清了。
    在这件事情上面，时常会产生一种同感，但是这样的感觉，往往是会变化的十分的渺小，因为在这件事情上面，你也完全不可能知道，接受一件事情，比如说是别人的托付，究竟是什么样的，但是，却是没办法发生改变，也没法子发生更改，这件事情也就是需要重视的吧。
    在想到了这些事情之后，也就是明白了这其中的道理了吧。
    在这个时候，如果是说，还想要说些什么，那自然也都是不可能的。
    在想到了这些，又觉得没有办法选择时候，最重要的选择，也许就是做出来无视的样子。
    只是任何一个人都知道，这对于一件事情而言，不可能会有任何一个帮助。
    理所当然的将拯救李白寄托于另外一个人身体上，这也是无可奈何必定的一件事情，在这个时候，他知道这样的事情，可以用望梅止渴去形容了。
    但是事实却告诉了李承乾，他已经别无选择了。
    当这个时候，他已经拿定主意了，也不可能去发生什么改变。
    想到了这儿，也正是因为明白，他才会明白这其中的一件事情。
    至于还有其他的什么，却是都已经不重要了。
    正是因为这些事情，也就有了更加贴切的打算了。
    在这件事情上，拥有着自己的想法，这些事情与许多事有关系的。
    穿庭过院，穿过了长长的宫廊！
    穿过于长街漫漫！
    这宫中的环境何其博大，宫院深深，高闱何其森严。
    这宮中，即使是两天两夜也无法走完全程！
    想到了这儿，不由自主的心中生起来凄凉感觉！
    生于皇城之中，城中城的他身份何其尊荣？！
    尽管是锦衣玉食，出身显赫高贵！
    尽管是锦衣玉食，作为太子殿下，身份地位何其高贵！
    但是，对于他而言，则是不会有任何开心的意思。
    尽管是锦衣玉食，身份何其富贵，在外人看来，风光无限好，受到了无限尊崇！
    ()

第247章 壮士一去兮不复还【9】
    倚靠自己的势力帮助自己治理天下，坐稳江山。
    凭借自己一个人是不可能管理整个天下！
    因此，这些臣工受命于他，他则倚托于他们。
    在这件事情上，早已经是十分的清楚明白。
    想到了这儿，也就是明白了其中的联系了。
    在这件事情上，也许是有可能会有人询问，李白和这件事有什么联系。
    事实上，在不知不觉之中，在潜移默化之间，李承乾也因为看中了李白的才华横溢，学富五车，将李白纳入了这个范围之中了！
    正是因为这么一点，所以说，他更加不可能看得李白出什么事情，也不可能忍受李白有什么不测！
    在他的内心之中是这个样子的，只是他并没有意识到这些，也不愿意仔细的去想，这就是其中之一了。
    想到了这些，他将自己对于李白的在乎寄托于不愿意看到长乐郡主殿下伤心这件事情上面。
    在这件事情上，可想而知其中的事情了，只是这样的事情并不重要，仔细的说起来，也没有什么样的意思。
    在知道了这些事情之后，也算是有些明白，这也就是其中的大致情况了吧，因此，在这样的件事情，可想而知，这状况！
    更何况，长乐郡主殿下喜欢李白，这件事情确实是事实！
    事实改变不了。
    无论是发生什么，也不可能改变这样的事实，所以说，在这件事情上面，这是具有确实好关系了。
    正是因为改变不了这件事情，因此，所有的事情也都是无可奈何的。
    想到了这些以后，自然也是拥有了更好确切的东西。
    面对于这些，总算是想到了这些，可想而知，这其中的状态！
    相比于此，更多的事情恐怕是也只有吃惊了，只有吃惊才可以说明这件事情。
    而还有其他的事情，再加上，长乐郡主殿下钟情于李白，这件事情既然是事实，永远不可能发生改变，这也就是证明了一切。
    事实得到了证明的事情上，其他的事情，也就是不足为奇了。
    所以，正是因为在这样的条件下，李承乾才会想到了这些，并且是才会将这些事情寄托于长乐喜欢李白，而他不想去看见长乐因为李白去伤心，因此他才会不惜一切代价护全李白。
    因此，这么一想的话，这样的事情就可以讲得明白了。
    他也给自己找了一个非常好的理由护全李白，保住李白！
    在这件事情上面，其实也都是最为考验一个人了，而有些人，则是很难经得起考验，而可以经得起考验的人，大概是也只有百分之一了。
    想到了这件事情上面，不知道其他的人明不明白，但是他们也都是明白的，这就好比是关系一样，有些关系也都是没有办法去说清了。
    在这件事情上面，时常会产生一种同感，但是这样的感觉，往往是会变化的十分的渺小，因为在这件事情上面，你也完全不可能知道，接受一件事情，比如说是别人的托付，究竟是什么样的，但是，却是没办法发生改变，也没法子发生更改，这件事情也就是需要重视的吧。
    在想到了这些事情之后，也就是明白了这其中的道理了吧。
    在这个时候，如果是说，还想要说些什么，那自然也都是不可能的。
    在想到了这些，又觉得没有办法选择时候，最重要的选择，也许就是做出来无视的样子。
    只是任何一个人都知道，这对于一件事情而言，不可能会有任何一个帮助。
    理所当然的将拯救李白寄托于另外一个人身体上，这也是无可奈何必定的一件事情，在这个时候，他知道这样的事情，可以用望梅止渴去形容了。
    但是事实却告诉了李承乾，他已经别无选择了。
    当这个时候，他已经拿定主意了，也不可能去发生什么改变。
    想到了这儿，也正是因为明白，他才会明白这其中的一件事情。
    至于还有其他的什么，却是都已经不重要了。
    正是因为这些事情，也就有了更加贴切的打算了。
    在这件事情上，拥有着自己的想法，这些事情与许多事有关系的。
    穿庭过院，穿过了长长的宫廊！
    穿过于长街漫漫！
    这宫中的环境何其博大，宫院深深，高闱何其森严。
    这宮中，即使是两天两夜也无法走完全程！
    想到了这儿，不由自主的心中生起来凄凉感觉！
    生于皇城之中，城中城的他身份何其尊荣？！
    尽管是锦衣玉食，出身显赫高贵！
    尽管是锦衣玉食，作为太子殿下，身份地位何其高贵！
    但是，对于他而言，则是不会有任何开心的意思。
    尽管是锦衣玉食，身份何其富贵，在外人看来，风光无限好，受到了无限尊崇！
    然而，天之高，地之远，虽然锦衣玉食，珍贵万分，风光无限好，却又是何其的寂寞，何其的孤寂！
    因此，在想到了这件事情上，内心之中，又只有伤心万分，寂寞可悲！
    别人眼睛中的尊贵万分！
    却不是他真正的富贵，真正的所求！
    真正的开心！
    想到了这件事情上面，心中的痛苦，不是宫中贵族之人，又如何可以理解他的苦处呢？
    当想到了这些事情之时，内心之中的感觉，也只是只有无穷无尽的孤寂！
    在这件事情上面，心中的感觉复杂到了无以复表，在这种情况下，变化的越来越多，并且是十分不简单了。
    在想到了这些，天之蓝，地之广大，一切都是形成了一个巨大无比的画面，而那样的画面，又不是他可以知道了的了。
    想及于此，李承乾心中更加的复杂，当他念及神伤之时，也是有感而发，忍不住的流出来了炽热的泪水。
    而这样的一件事情，则是很难让外人知道，以及是并不知道这件事情了。
    在面对于这些，想到了这些，心冲的复杂又到了无法用语言形容的地步上，想要准确的描述，想知道不可能。
    在这件事情其他的上，想到的只有无限的担心，为了一件事情，废寝忘食，难以平静下來。
    这就是他此时此刻的心情。
    ()

第248章 壮士一去兮不复还【10】
    面对于这些，总算是想到了这些，可想而知，这其中的状态！
    相比于此，更多的事情恐怕是也只有吃惊了，只有吃惊才可以说明这件事情。
    而还有其他的事情，再加上，长乐郡主殿下钟情于李白，这件事情既然是事实，永远不可能发生改变，这也就是证明了一切。
    事实得到了证明的事情上，其他的事情，也就是不足为奇了。
    所以，正是因为在这样的条件下，李承乾才会想到了这些，并且是才会将这些事情寄托于长乐喜欢李白，而他不想去看见长乐因为李白去伤心，因此他才会不惜一切代价护全李白。
    因此，这么一想的话，这样的事情就可以讲得明白了。
    他也给自己找了一个非常好的理由护全李白，保住李白！
    在这件事情上面，其实也都是最为考验一个人了，而有些人，则是很难经得起考验，而可以经得起考验的人，大概是也只有百分之一了。
    想到了这件事情上面，不知道其他的人明不明白，但是他们也都是明白的，这就好比是关系一样，有些关系也都是没有办法去说清了。
    在这件事情上面，时常会产生一种同感，但是这样的感觉，往往是会变化的十分的渺小，因为在这件事情上面，你也完全不可能知道，接受一件事情，比如说是别人的托付，究竟是什么样的，但是，却是没办法发生改变，也没法子发生更改，这件事情也就是需要重视的吧。
    在想到了这些事情之后，也就是明白了这其中的道理了吧。
    在这个时候，如果是说，还想要说些什么，那自然也都是不可能的。
    在想到了这些，又觉得没有办法选择时候，最重要的选择，也许就是做出来无视的样子。
    只是任何一个人都知道，这对于一件事情而言，不可能会有任何一个帮助。
    理所当然的将拯救李白寄托于另外一个人身体上，这也是无可奈何必定的一件事情，在这个时候，他知道这样的事情，可以用望梅止渴去形容了。
    但是事实却告诉了李承乾，他已经别无选择了。
    当这个时候，他已经拿定主意了，也不可能去发生什么改变。
    想到了这儿，也正是因为明白，他才会明白这其中的一件事情。
    至于还有其他的什么，却是都已经不重要了。
    正是因为这些事情，也就有了更加贴切的打算了。
    在这件事情上，拥有着自己的想法，这些事情与许多事有关系的。
    穿庭过院，穿过了长长的宫廊！
    穿过于长街漫漫！
    这宫中的环境何其博大，宫院深深，高闱何其森严。
    这宮中，即使是两天两夜也无法走完全程！
    想到了这儿，不由自主的心中生起来凄凉感觉！
    生于皇城之中，城中城的他身份何其尊荣？！
		
	
		D-    尽管是锦衣玉食，出身显赫高贵！
    尽管是锦衣玉食，作为太子殿下，身份地位何其高贵！
    但是，对于他而言，则是不会有任何开心的意思。
    尽管是锦衣玉食，身份何其富贵，在外人看来，风光无限好，受到了无限尊崇！
    然而，天之高，地之远，虽然锦衣玉食，珍贵万分，风光无限好，却又是何其的寂寞，何其的孤寂！
    因此，在想到了这件事情上，内心之中，又只有伤心万分，寂寞可悲！
    别人眼睛中的尊贵万分！
    却不是他真正的富贵，真正的所求！
    真正的开心！
    想到了这件事情上面，心中的痛苦，不是宫中贵族之人，又如何可以理解他的苦处呢？
    当想到了这些事情之时，内心之中的感觉，也只是只有无穷无尽的孤寂！
    在这件事情上面，心中的感觉复杂到了无以复表，在这种情况下，变化的越来越多，并且是十分不简单了。
    在想到了这些，天之蓝，地之广大，一切都是形成了一个巨大无比的画面，而那样的画面，又不是他可以知道了的了。
    想及于此，李承乾心中更加的复杂，当他念及神伤之时，也是有感而发，忍不住的流出来了炽热的泪水。
    而这样的一件事情，则是很难让外人知道，以及是并不知道这件事情了。
    在面对于这些，想到了这些，心冲的复杂又到了无法用语言形容的地步上，想要准确的描述，想知道不可能。
    在这件事情其他的上，想到的只有无限的担心，为了一件事情，废寝忘食，难以平静下來。
    这就是他此时此刻的心情。
    既然是知道了这些，当然是对于这样的一件事情很是在意，这就是需要知道的了。
    正是因为这些，才会明白这样的一件事情，这与现在所知道的实际上也都是分不开的，这就是主要的过程经历！
    因此，在这样的一件事情上，永远也没有办法弄清楚实际上的意义，这与有些事情也都是分不开的。
    心中所念所想，无不是充满了犹豫不决，而这更多的一件事情，则是不知道如何是好，当想到了这些的时候，也就是拥有了更加确切的准备。
    心中所想，又同无法言尽的无处，而这些苦处也都是没有办法去言表！在想到了这些以后，总算是想到了什么，看到了这些，已经是有所明白。
    正是因为明白了这些，也才会知道这其中的具体的变故与意义！
    正是因为想到了这些，所有的一切不都是已经十分的清楚了吗？
    在这件事情上，想到的事情更多的一件事情，似乎是也只有这些了。
    想到了这些事情上，也再也没有什么可说的了。
    因为无法用语言形容，也没办法去形容。
    在这件事情上，也许是其他的人不明白，有些事情都已经十分明白了，像这样的一件事情，则是充满了诸多的无助。
    而这些诸多的无助，也已经是表现的十分清楚。
    所有的这些，都是可以用语言形容的，而这些形容的语言，必定是充满了疑惑。
    在这样的一件事，作为旁观者，有可能你永远也没有办法了解到当事人什么心情。
    ()

第249章 壮士一去兮不复还【11】
    在想到了这些，又觉得没有办法选择时候，最重要的选择，也许就是做出来无视的样子。
    只是任何一个人都知道，这对于一件事情而言，不可能会有任何一个帮助。
    理所当然的将拯救李白寄托于另外一个人身体上，这也是无可奈何必定的一件事情，在这个时候，他知道这样的事情，可以用望梅止渴去形容了。
    但是事实却告诉了李承乾，他已经别无选择了。
    当这个时候，他已经拿定主意了，也不可能去发生什么改变。
    想到了这儿，也正是因为明白，他才会明白这其中的一件事情。
    至于还有其他的什么，却是都已经不重要了。
    正是因为这些事情，也就有了更加贴切的打算了。
    在这件事情上，拥有着自己的想法，这些事情与许多事有关系的。
    穿庭过院，穿过了长长的宫廊！
    穿过于长街漫漫！
    这宫中的环境何其博大，宫院深深，高闱何其森严。
    这宮中，即使是两天两夜也无法走完全程！
    想到了这儿，不由自主的心中生起来凄凉感觉！
    生于皇城之中，城中城的他身份何其尊荣？！
    尽管是锦衣玉食，出身显赫高贵！
    尽管是锦衣玉食，作为太子殿下，身份地位何其高贵！
    但是，对于他而言，则是不会有任何开心的意思。
    尽管是锦衣玉食，身份何其富贵，在外人看来，风光无限好，受到了无限尊崇！
    然而，天之高，地之远，虽然锦衣玉食，珍贵万分，风光无限好，却又是何其的寂寞，何其的孤寂！
    因此，在想到了这件事情上，内心之中，又只有伤心万分，寂寞可悲！
    别人眼睛中的尊贵万分！
    却不是他真正的富贵，真正的所求！
    真正的开心！
    想到了这件事情上面，心中的痛苦，不是宫中贵族之人，又如何可以理解他的苦处呢？
    当想到了这些事情之时，内心之中的感觉，也只是只有无穷无尽的孤寂！
    在这件事情上面，心中的感觉复杂到了无以复表，在这种情况下，变化的越来越多，并且是十分不简单了。
    在想到了这些，天之蓝，地之广大，一切都是形成了一个巨大无比的画面，而那样的画面，又不是他可以知道了的了。
    想及于此，李承乾心中更加的复杂，当他念及神伤之时，也是有感而发，忍不住的流出来了炽热的泪水。
    而这样的一件事情，则是很难让外人知道，以及是并不知道这件事情了。
    在面对于这些，想到了这些，心冲的复杂又到了无法用语言形容的地步上，想要准确的描述，想知道不可能。
    在这件事情其他的上，想到的只有无限的担心，为了一件事情，废寝忘食，难以平静下來。
    这就是他此时此刻的心情。
    既然是知道了这些，当然是对于这样的一件事情很是在意，这就是需要知道的了。
    正是因为这些，才会明白这样的一件事情，这与现在所知道的实际上也都是分不开的，这就是主要的过程经历！
    因此，在这样的一件事情上，永远也没有办法弄清楚实际上的意义，这与有些事情也都是分不开的。
    心中所念所想，无不是充满了犹豫不决，而这更多的一件事情，则是不知道如何是好，当想到了这些的时候，也就是拥有了更加确切的准备。
    心中所想，又同无法言尽的无处，而这些苦处也都是没有办法去言表！在想到了这些以后，总算是想到了什么，看到了这些，已经是有所明白。
    正是因为明白了这些，也才会知道这其中的具体的变故与意义！
    正是因为想到了这些，所有的一切不都是已经十分的清楚了吗？
    在这件事情上，想到的事情更多的一件事情，似乎是也只有这些了。
    想到了这些事情上，也再也没有什么可说的了。
    因为无法用语言形容，也没办法去形容。
    在这件事情上，也许是其他的人不明白，有些事情都已经十分明白了，像这样的一件事情，则是充满了诸多的无助。
    而这些诸多的无助，也已经是表现的十分清楚。
    所有的这些，都是可以用语言形容的，而这些形容的语言，必定是充满了疑惑。
    在这样的一件事，作为旁观者，有可能你永远也没有办法了解到当事人什么心情。
    因为这样的一件事情上，可想而知，这有些事情如果是仔细的论断起来，也就是不会有如此的容易了。
    所谓的纠结，也是在这样子的一件事情上，正是因为这些，才有可能明白这其中的事情了，在想到了这些事情的时候，也就会明白这其中发生的具体状况了。
    在想到了这些以后，心中的纠结程度往往是要形成了常态，正是因为这样的常态，使人无言以对，不知道说些什么。
    在想到了这些时，也明白了许多，只是那样的一件事情都已经不重要了。
    在这种程度上，如果是还想说些什么，大概是也只有对于未来的迷茫与无知了。
    因此，做出来了这样子的反应，也都是不足挂齿了。
    在这种程度上，都已经对这些事情明白，可想而知，内心之中那会是什么样的感触了。
    因此，也就是更加的明白，这其中所要付出的。
    想到了这些，也总是明白了，正是因为这些，才会有各种各样的程度显示，难道不是吗？
    而这样的一件事情，与另外一个事情，也都是密切相关的。
    穿庭过院，来到了宫院的至中心，一路上，他的内心之中也都是复杂万分！
    为即将到来的麻烦，有所无所适从！
    因为，在面对于陛下那儿，他还不知道应该是如何去交待。
    因此，这就是他内心之中的犹豫不决之处了。
    想到了这些时候，也就是彻底的明白了。
    在知道了这些事情之后，内心之中也已经是有了十分符切的答复了。
    在想到了这些时，自然也都是心情复杂万分的。
    想到了此处，如果是说，心中没有丝毫的疑惑，这自然也都是不可能的。
    ()

第250章 壮士一去兮不复还【12】
    然而，天之高，地之远，虽然锦衣玉食，珍贵万分，风光无限好，却又是何其的寂寞，何其的孤寂！
    因此，在想到了这件事情上，内心之中，又只有伤心万分，寂寞可悲！
    别人眼睛中的尊贵万分！
    却不是他真正的富贵，真正的所求！
    真正的开心！
    想到了这件事情上面，心中的痛苦，不是宫中贵族之人，又如何可以理解他的苦处呢？
    当想到了这些事情之时，内心之中的感觉，也只是只有无穷无尽的孤寂！
    在这件事情上面，心中的感觉复杂到了无以复表，在这种情况下，变化的越来越多，并且是十分不简单了。
    在想到了这些，天之蓝，地之广大，一切都是形成了一个巨大无比的画面，而那样的画面，又不是他可以知道了的了。
    想及于此，李承乾心中更加的复杂，当他念及神伤之时，也是有感而发，忍不住的流出来了炽热的泪水。
    而这样的一件事情，则是很难让外人知道，以及是并不知道这件事情了。
    在面对于这些，想到了这些，心冲的复杂又到了无法用语言形容的地步上，想要准确的描述，想知道不可能。
    在这件事情其他的上，想到的只有无限的担心，为了一件事情，废寝忘食，难以平静下來。
    这就是他此时此刻的心情。
    既然是知道了这些，当然是对于这样的一件事情很是在意，这就是需要知道的了。
    正是因为这些，才会明白这样的一件事情，这与现在所知道的实际上也都是分不开的，这就是主要的过程经历！
    因此，在这样的一件事情上，永远也没有办法弄清楚实际上的意义，这与有些事情也都是分不开的。
    心中所念所想，无不是充满了犹豫不决，而这更多的一件事情，则是不知道如何是好，当想到了这些的时候，也就是拥有了更加确切的准备。
    心中所想，又同无法言尽的无处，而这些苦处也都是没有办法去言表！在想到了这些以后，总算是想到了什么，看到了这些，已经是有所明白。
    正是因为明白了这些，也才会知道这其中的具体的变故与意义！
    正是因为想到了这些，所有的一切不都是已经十分的清楚了吗？
    在这件事情上，想到的事情更多的一件事情，似乎是也只有这些了。
    想到了这些事情上，也再也没有什么可说的了。
    因为无法用语言形容，也没办法去形容。
    在这件事情上，也许是其他的人不明白，有些事情都已经十分明白了，像这样的一件事情，则是充满了诸多的无助。
    而这些诸多的无助，也已经是表现的十分清楚。
    所有的这些，都是可以用语言形容的，而这些形容的语言，必定是充满了疑惑。
    在这样的一件事，作为旁观者，有可能你永远也没有办法了解到当事人什么心情。
    因为这样的一件事情上，可想而知，这有些事情如果是仔细的论断起来，也就是不会有如此的容易了。
    所谓的纠结，也是在这样子的一件事情上，正是因为这些，才有可能明白这其中的事情了，在想到了这些事情的		
	
		D-时候，也就会明白这其中发生的具体状况了。
    在想到了这些以后，心中的纠结程度往往是要形成了常态，正是因为这样的常态，使人无言以对，不知道说些什么。
    在想到了这些时，也明白了许多，只是那样的一件事情都已经不重要了。
    在这种程度上，如果是还想说些什么，大概是也只有对于未来的迷茫与无知了。
    因此，做出来了这样子的反应，也都是不足挂齿了。
    在这种程度上，都已经对这些事情明白，可想而知，内心之中那会是什么样的感触了。
    因此，也就是更加的明白，这其中所要付出的。
    想到了这些，也总是明白了，正是因为这些，才会有各种各样的程度显示，难道不是吗？
    而这样的一件事情，与另外一个事情，也都是密切相关的。
    穿庭过院，来到了宫院的至中心，一路上，他的内心之中也都是复杂万分！
    为即将到来的麻烦，有所无所适从！
    因为，在面对于陛下那儿，他还不知道应该是如何去交待。
    因此，这就是他内心之中的犹豫不决之处了。
    想到了这些时候，也就是彻底的明白了。
    在知道了这些事情之后，内心之中也已经是有了十分符切的答复了。
    在想到了这些时，自然也都是心情复杂万分的。
    想到了此处，如果是说，心中没有丝毫的疑惑，这自然也都是不可能的。
    在这件事情上，很明显不知道说些什么，但是那样的一件事情都已经不重要了，很多的事情，其实是也不可以与这个相提并论，难道不是吗？
    想到了这些事情以后，也就是更加清楚的明白了，有些事情上，所要发生的变化，也正是因为那样子的变化，实际上也都是大不相同的，如果是说，一定要说些什么，那么，在这件事情上面，其结果必定不是太好。
    因为你永远也没有办法明白，其中的具体情况了。
    在想到了这些以后，也就是对于有些事情产生了更深一步的想法，而这样子的想法，则是必定会表现在了好几个方面上。
    所以说，在知道了这些以后，也就是会更加的明白这件事情，并且是可以用密切相关去形容了。
    想到了这儿，因此他的内心都是十分的复杂了，而他那复杂的内心之中实际上并没有没有道理的，特别是想到了这些，已经是足以用许多的言语去形容了。
    心中所想，化成了绢丝细流，在他的心头上细水长流。
    而在这件事情上面，实际上也都是拥有着自己的看法。
    虽然是说不知道如何去面对，但是将事实摆在了他面前，也就是由不得他去面对。
    并且是他也不可能不去面对了。
    有些事情也总是需要一个交待，无论是相不相信，这都是事实，事实改变不了，那也是没办法一件事情。
    ()

第251章 壮士去兮【1】
    因此，在这样的一件事情上，永远也没有办法弄清楚实际上的意义，这与有些事情也都是分不开的。
    心中所念所想，无不是充满了犹豫不决，而这更多的一件事情，则是不知道如何是好，当想到了这些的时候，也就是拥有了更加确切的准备。
    心中所想，又同无法言尽的无处，而这些苦处也都是没有办法去言表！在想到了这些以后，总算是想到了什么，看到了这些，已经是有所明白。
    正是因为明白了这些，也才会知道这其中的具体的变故与意义！
    正是因为想到了这些，所有的一切不都是已经十分的清楚了吗？
    在这件事情上，想到的事情更多的一件事情，似乎是也只有这些了。
    想到了这些事情上，也再也没有什么可说的了。
    因为无法用语言形容，也没办法去形容。
    在这件事情上，也许是其他的人不明白，有些事情都已经十分明白了，像这样的一件事情，则是充满了诸多的无助。
    而这些诸多的无助，也已经是表现的十分清楚。
    所有的这些，都是可以用语言形容的，而这些形容的语言，必定是充满了疑惑。
    在这样的一件事，作为旁观者，有可能你永远也没有办法了解到当事人什么心情。
    因为这样的一件事情上，可想而知，这有些事情如果是仔细的论断起来，也就是不会有如此的容易了。
    所谓的纠结，也是在这样子的一件事情上，正是因为这些，才有可能明白这其中的事情了，在想到了这些事情的时候，也就会明白这其中发生的具体状况了。
    在想到了这些以后，心中的纠结程度往往是要形成了常态，正是因为这样的常态，使人无言以对，不知道说些什么。
    在想到了这些时，也明白了许多，只是那样的一件事情都已经不重要了。
    在这种程度上，如果是还想说些什么，大概是也只有对于未来的迷茫与无知了。
    因此，做出来了这样子的反应，也都是不足挂齿了。
    在这种程度上，都已经对这些事情明白，可想而知，内心之中那会是什么样的感触了。
    因此，也就是更加的明白，这其中所要付出的。
    想到了这些，也总是明白了，正是因为这些，才会有各种各样的程度显示，难道不是吗？
    而这样的一件事情，与另外一个事情，也都是密切相关的。
    穿庭过院，来到了宫院的至中心，一路上，他的内心之中也都是复杂万分！
    为即将到来的麻烦，有所无所适从！
    因为，在面对于陛下那儿，他还不知道应该是如何去交待。
    因此，这就是他内心之中的犹豫不决之处了。
    想到了这些时候，也就是彻底的明白了。
    在知道了这些事情之后，内心之中也已经是有了十分符切的答复了。
    在想到了这些时，自然也都是心情复杂万分的。
    想到了此处，如果是说，心中没有丝毫的疑惑，这自然也都是不可能的。
    在这件事情上，很明显不知道说些什么，但是那样的一件事情都已经不重要了，很多的事情，其实是也不可以与这个相提并论，难道不是吗？
    想到了这些事情以后，也就是更加清楚的明白了，有些事情上，所要发生的变化，也正是因为那样子的变化，实际上也都是大不相同的，如果是说，一定要说些什么，那么，在这件事情上面，其结果必定不是太好。
    因为你永远也没有办法明白，其中的具体情况了。
    在想到了这些以后，也就是对于有些事情产生了更深一步的想法，而这样子的想法，则是必定会表现在了好几个方面上。
    所以说，在知道了这些以后，也就是会更加的明白这件事情，并且是可以用密切相关去形容了。
    想到了这儿，因此他的内心都是十分的复杂了，而他那复杂的内心之中实际上并没有没有道理的，特别是想到了这些，已经是足以用许多的言语去形容了。
    心中所想，化成了绢丝细流，在他的心头上细水长流。
    而在这件事情上面，实际上也都是拥有着自己的看法。
    虽然是说不知道如何去面对，但是将事实摆在了他面前，也就是由不得他去面对。
    并且是他也不可能不去面对了。
    有些事情也总是需要一个交待，无论是相不相信，这都是事实，事实改变不了，那也是没办法一件事情。
    该来的事情始终是也都是会来的，没有办法发生更改，而这样的一件事情，早已经可以用很深遂用进行形容了。
    仔细的说起来，这与你所要知道的有关，而这些都是和密切相关拥有着极大的联系！
    该来的事情始终是也都是会来的，正是比如现在的这个情况，这样的一个情况，实在是不知道应该说些什么。
    这与他们所要知道的一件事情还是拥有着很大的区别的。
    当想到了这些，也就是拥有很好的选择！
    而面对于这一切，则是不太好说些什么，因此，当没有办法进行选择的时候，其他的事情自然也不会是唯一的选择！
    心中的感觉跟随着步子也在发生着变化。
    因此，那些事情也已经不重要了。
    在想到了这儿，不知不觉之中，他已经是来到了宫门口了。
    而他的父皇正在大殿中等待着他的到来！
    在太和殿台阶上，他就在犹豫不决应该如何去汇报。
    在大殿两边，立有两排甲士，全幅武装的保证着陛下安全。
    李承乾走到了大殿门外，也没有怠慢，对执事管带开口说道:“本宫有事情面禀当今天子，你等速去通报！”
    说完，他就站在门外，等待陛下召见！
    那执事管带也不怠慢，在这件事情上，当然是要去通报这件事情。
    而在太和殿之中，唐帝李世民正在召见几位军机大臣，不知道是在谈些什么，闻听到了李承乾到来，他的心中微微一笑，脸上的表情，则是无动于衷！
    很明显的一件事情，那就是他知道了发生了什么样的事情，也很明白李承乾为了什么而来！
    ()

第252章 壮士去兮【2】
    即将到来的麻烦，有所无所适从！
    因为，在面对于陛下那儿，他还不知道应该是如何去交待。
    因此，这就是他内心之中的犹豫不决之处了。
    想到了这些时候，也就是彻底的明白了。
    在知道了这些事情之后，内心之中也已经是有了十分符切的答复了。
    在想到了这些时，自然也都是心情复杂万分的。
    想到了此处，如果是说，心中没有丝毫的疑惑，这自然也都是不可能的。
    在这件事情上，很明显不知道说些什么，但是那样的一件事情都已经不重要了，很多的事情，其实是也不可以与这个相提并论，难道不是吗？
    想到了这些事情以后，也就是更加清楚的明白了，有些事情上，所要发生的变化，也正是因为那样子的变化，实际上也都是大不相同的，如果是说，一定要说些什么，那么，在这件事情上面，其结果必定不是太好。
    因为你永远也没有办法明白，其中的具体情况了。
    在想到了这些以后，也就是对于有些事情产生了更深一步的想法，而这样子的想法，则是必定会表现在了好几个方面上。
    所以说，在知道了这些以后，也就是会更加的明白这件事情，并且是可以用密切相关去形容了。
    想到了这儿，因此他的内心都是十分的复杂了，而他那复杂的内心之中实际上并没有没有道理的，特别是想到了这些，已经是足以用许多的言语去形容了。
    心中所想，化成了绢丝细流，在他的心头上细水长流。
    而在这件事情上面，实际上也都是拥有着自己的看法。
    虽然是说不知道如何去面对，但是将事实摆在了他面前，也就是由不得他去面对。
    并且是他也不可能不去面对了。
    有些事情也总是需要一个交待，无论是相不相信，这都是事实，事实改变不了，那也是没办法一件事情。
    该来的事情始终是也都是会来的，没有办法发生更改，而这样的一件事情，早已经可以用很深遂用进行形容了。
    仔细的说起来，这与你所要知道的有关，而这些都是和密切相关拥有着极大的联系！
    该来的事情始终是也都是会来的，正是比如现在的这个情况，这样的一个情况，实在是不知道应该说些什么。
    这与他们所要知道的一件事情还是拥有着很大的区别的。
    当想到了这些，也就是拥有很好的选择！
    而面对于这一切，则是不太好说些什么，因此，当没有办法进行选择的时候，其他的事情自然也不会是唯一的选择！
    心中的感觉跟随着步子也在发生着变化。
    因此，那些事情也已经不重要了。
    在想到了这儿，不知不觉之中，他已经是来到了宫门口了。
    而他的父皇正在大殿中等待着他的到来！
    在太和殿台阶上，他就在犹豫不决应该如何去汇报。
    在大殿两边，立有两排甲士，全幅武装的保证着陛下安全。
    李承乾走到了大殿门外，也没有怠慢，对执事管带开口说道:“本宫有事情面禀当今天子，你等速去通报！”
    说完，他就站在门外，等待陛下召见！
    那执事管带也不怠慢，在这件事情上，当然是要去通报这件事情。
    而在太和殿之中，唐帝李世民正在召见几位军机大臣，不知道是在谈些什么，闻听到了李承乾到来，他的心中微微一笑，脸上的表情，则是无动于衷！
    很明显的一件事情，那就是他知道了发生了什么样的事情，也很明白李承乾为了什么而来！
    唐帝李世民很		
	
		D-明显知道了这件事情，那就是他知道李承乾为了什么而来，而这样的一件事情上面，则是为了完成任务的了。
    想到了这些，也就是更加的清楚与明白，因为他是知道的，李承乾此来必定是有任务的，如果是他没有猜错的话，应该是为了复自己的命而来！
    他命李承乾去打探李白那边的事情，而这件事情上，他也并没有忘记。
    因此，正是因为如此，一切都是可以解释的明白了。
    在想到了这些事情的时候，也就是会明白这些事情，也是会明白这其中的关系。
    因此，想到了这些以后，也就是可以明白这其中的细节了。
    细节之处，已经是十分明白了，而可以知道了这样的一件事情，实际上也都是并非偶然。
    在他想到了这些事情以后，他也就是很自然的斥退了他旁边的御林军之类的。
    想到了这些以后，也就是明白了，这件事情其中最为主要的倚托！
    在了解到了这些时，也就知道了这些事情，而那样的件事情则是充满了隐辛，因为这样的汇报不代表人人都可以知道！
    而唐帝李世民则是很快的中止了和军机大臣的对话，将他们很快的斥退了。
    因为这父子二人的会面，也不用太多的人知道，关于这件事情，也不怎么合适让别人知道，想到了这些，也就是会明白了这其中的过往了。
    内心之中想到了这些事情，他也是打定了主意，知道了这些事情，实际上是越少人知道越好。
    “诸位臣子，你们暂时退下吧，朕还有事对太子殿下交待。”
    李世民摆了摆手，开口说道。
    并且是他的样子，也是表示出现的身伤也都是非常好的。
    他在讲这些言语时，表情郑重，十分的面色凝重。
    可想而知，他的内心之中却也是十分复杂的。
    在这个时候起，还想要说些什么，只是这样的一件事情，不重要了。
    在想到了这些事情的事情上，脸上的表情，表现出来的是更多的淡定。
    当这些大臣走出去的时候，太子殿下给他们让了一条道，直到他们离开了，太子殿下才进入了大殿中。
    进入了大殿，只见陛下坐在龙椅上，此时此刻，看到了李承乾走入进来，他这才抬起来来仔细的看了一下太子殿下李承乾。
    接着，他从椅子上站了起来，用中性音十足的声音，开口说道:“此行去往御林军大营，你可有什么收获？”
    ()

第253章 壮士去兮【3】
    有些事情也总是需要一个交待，无论是相不相信，这都是事实，事实改变不了，那也是没办法一件事情。
    该来的事情始终是也都是会来的，没有办法发生更改，而这样的一件事情，早已经可以用很深遂用进行形容了。
    仔细的说起来，这与你所要知道的有关，而这些都是和密切相关拥有着极大的联系！
    该来的事情始终是也都是会来的，正是比如现在的这个情况，这样的一个情况，实在是不知道应该说些什么。
    这与他们所要知道的一件事情还是拥有着很大的区别的。
    当想到了这些，也就是拥有很好的选择！
    而面对于这一切，则是不太好说些什么，因此，当没有办法进行选择的时候，其他的事情自然也不会是唯一的选择！
    心中的感觉跟随着步子也在发生着变化。
    因此，那些事情也已经不重要了。
    在想到了这儿，不知不觉之中，他已经是来到了宫门口了。
    而他的父皇正在大殿中等待着他的到来！
    在太和殿台阶上，他就在犹豫不决应该如何去汇报。
    在大殿两边，立有两排甲士，全幅武装的保证着陛下安全。
    李承乾走到了大殿门外，也没有怠慢，对执事管带开口说道:“本宫有事情面禀当今天子，你等速去通报！”
    说完，他就站在门外，等待陛下召见！
    那执事管带也不怠慢，在这件事情上，当然是要去通报这件事情。
    而在太和殿之中，唐帝李世民正在召见几位军机大臣，不知道是在谈些什么，闻听到了李承乾到来，他的心中微微一笑，脸上的表情，则是无动于衷！
    很明显的一件事情，那就是他知道了发生了什么样的事情，也很明白李承乾为了什么而来！
    唐帝李世民很明显知道了这件事情，那就是他知道李承乾为了什么而来，而这样的一件事情上面，则是为了完成任务的了。
    想到了这些，也就是更加的清楚与明白，因为他是知道的，李承乾此来必定是有任务的，如果是他没有猜错的话，应该是为了复自己的命而来！
    他命李承乾去打探李白那边的事情，而这件事情上，他也并没有忘记。
    因此，正是因为如此，一切都是可以解释的明白了。
    在想到了这些事情的时候，也就是会明白这些事情，也是会明白这其中的关系。
    因此，想到了这些以后，也就是可以明白这其中的细节了。
    细节之处，已经是十分明白了，而可以知道了这样的一件事情，实际上也都是并非偶然。
    在他想到了这些事情以后，他也就是很自然的斥退了他旁边的御林军之类的。
    想到了这些以后，也就是明白了，这件事情其中最为主要的倚托！
    在了解到了这些时，也就知道了这些事情，而那样的件事情则是充满了隐辛，因为这样的汇报不代表人人都可以知道！
    而唐帝李世民则是很快的中止了和军机大臣的对话，将他们很快的斥退了。
    因为这父子二人的会面，也不用太多的人知道，关于这件事情，也不怎么合适让别人知道，想到了这些，也就是会明白了这其中的过往了。
    内心之中想到了这些事情，他也是打定了主意，知道了这些事情，实际上是越少人知道越好。
    “诸位臣子，你们暂时退下吧，朕还有事对太子殿下交待。”
    李世民摆了摆手，开口说道。
    并且是他的样子，也是表示出现的身伤也都是非常好的。
    他在讲这些言语时，表情郑重，十分的面色凝重。
    可想而知，他的内心之中却也是十分复杂的。
    在这个时候起，还想要说些什么，只是这样的一件事情，不重要了。
    在想到了这些事情的事情上，脸上的表情，表现出来的是更多的淡定。
    当这些大臣走出去的时候，太子殿下给他们让了一条道，直到他们离开了，太子殿下才进入了大殿中。
    进入了大殿，只见陛下坐在龙椅上，此时此刻，看到了李承乾走入进来，他这才抬起来来仔细的看了一下太子殿下李承乾。
    接着，他从椅子上站了起来，用中性音十足的声音，开口说道:“此行去往御林军大营，你可有什么收获？”
    听到了他的问话，却是有些不知道说什么才好了，说到了此行有什么收获，他可以说什么收获也没有吗？
    倒是不可以了的。
    如果是说，他真的那么说的话，岂不是与自己的想法背道而驰了吗，因此，在这件事情上，他不但接受不了这件事情。
    并且是也不可能真正的这么说。
    这件事情上，也就是更加的清楚与明白了。
    想到了这些状况时，也就有些明白这其中的一件事情上，在这个事情上，如果是说，要去如何去说的话，也就是在陛下那里恐怕是不太好交待了。
    正是因为这些，才会明白这些事情，其他的那些，已经不太重要了。
    对比于现在，也没有了如此的重要。
    心中的想法，却是有些无言以对，想到了这些事情，他又在思考着要不要去对于某件事情，和盘托出。
    这也正是他正在思考的。
    内心之中产生了犹豫不决，犹豫不决了以后，他的心中也总是打定了主意，在这件事情上，某些事情注定了有所交待。
    “收获，自然是有的，与我猜测的一样，李白之所以会如此的做，确实是有自己的打算和他自己的想法。”
    “并且是他这种想法，完全都是为了帝国做出来准备，为帝国而努力。”
    “因为李白之所以会如此做，他的出发点是非常好的，因为他想要打造出一个钢铁之师，战力无匹的军队出來。他所要做的一切都是基于这件事情出发的。”
    “因此，这也是我想要说的，正是因为这些，他要去训练士兵，发明训练工具，都是为了这个目标去努力。”
    “他坚信，倚靠着这些努力训练，也可以让我们的军队战无不胜！”
    “而这样的一件事情，为了训练强大的军队！战无不胜，所向披靡。”
    ()

第254章 壮士去兮【4】
    明显的一件事情，那就是他知道了发生了什么样的事情，也很明白李承乾为了什么而来！
    唐帝李世民很明显知道了这件事情，那就是他知道李承乾为了什么而来，而这样的一件事情上面，则是为了完成任务的了。
    想到了这些，也就是更加的清楚与明白，因为他是知道的，李承乾此来必定是有任务的，如果是他没有猜错的话，应该是为了复自己的命而来！
    他命李承乾去打探李白那边的事情，而这件事情上，他也并没有忘记。
    因此，正是因为如此，一切都是可以解释的明白了。
    在想到了这些事情的时候，也就是会明白这些事情，也是会明白这其中的关系。
    因此，想到了这些以后，也就是可以明白这其中的细节了。
    细节之处，已经是十分明白了，而可以知道了这样的一件事情，实际上也都是并非偶然。
    在他想到了这些事情以后，他也就是很自然的斥退了他旁边的御林军之类的。
    想到了这些以后，也就是明白了，这件事情其中最为主要的倚托！
    在了解到了这些时，也就知道了这些事情，而那样的件事情则是充满了隐辛，因为这样的汇报不代表人人都可以知道！
    而唐帝李世民则是很快的中止了和军机大臣的对话，将他们很快的斥退了。
    因为这父子二人的会面，也不用太多的人知道，关于这件事情，也不怎么合适让别人知道，想到了这些，也就是会明白了这其中的过往了。
    内心之中想到了这些事情，他也是打定了主意，知道了这些事情，实际上是越少人知道越好。
    “诸位臣子，你们暂时退下吧，朕还有事对太子殿下交待。”
    李世民摆了摆手，开口说道。
    并且是他的样子，也是表示出现的身伤也都是非常好的。
    他在讲这些言语时，表情郑重，十分的面色凝重。
    可想而知，他的内心之中却也是十分复杂的。
    在这个时候起，还想要说些什么，只是这样的一件事情，不重要了。
    在想到了这些事情的事情上，脸上的表情，表现出来的是更多的淡定。
    当这些大臣走出去的时候，太子殿下给他们让了一条道，直到他们离开了，太子殿下才进入了大殿中。
    进入了大殿，只见陛下坐在龙椅上，此时此刻，看到了李承乾走入进来，他这才抬起来来仔细的看了一下太子殿下李承乾。
    接着，他从椅子上站了起来，用中性音十足的声音，开口说道:“此行去往御林军大营，你可有什么收获？”
    听到了他的问话，却是有些不知道说什么才好了，说到了此行有什么收获，他可以说什么收获也没有吗？
    倒是不可以了的。
    如果是说，他真的那么说的话，岂不是与自己的想法背道而驰了吗，因此，在这件事情上，他不但接受不了这件事情。
    并且是也不可能真正的这么说。
    这件事情上，也就是更加的清楚与明白了。
    想到了这些状况时，也就有些明白这其中的一件事情上，在这个事情上，如果是说，要去如何去说的话，也就是在陛下那里恐怕是不太好交待了。
    正是因为这些，才会明白这些事情，其他的那些，已经不太重要了。
    对比于现在，也没有了如此的重要。
    心中的想法，却是有些无言以对，想到了这些事情，他又在思考着要不要去对于某件事情，和盘托出。
    这也正是他正在思考的。
    内心之中产生了犹豫不决，犹豫不决了以后，他的心中也总是打定了主意，在这件事情上，某些事情注定了有所交待。
    “收获，自然是有的，与我猜测的一样，李白之所以会如此的做，确实是有自己的打算和他自己的想法。”
    “并且是他这种想法，完全都是为了帝国做出来准备，为帝国而努力。”
    “因为李白之所以会如此做，他的出发点是非常好的，因为他想要打造出一个钢铁之师，战力无匹的军队出來。他所		
	
		D-要做的一切都是基于这件事情出发的。”
    “因此，这也是我想要说的，正是因为这些，他要去训练士兵，发明训练工具，都是为了这个目标去努力。”
    “他坚信，倚靠着这些努力训练，也可以让我们的军队战无不胜！”
    “而这样的一件事情，为了训练强大的军队！战无不胜，所向披靡。”
    在这件事情上，其实是有许多的事情可以解释的清楚了，只不过是有些事情你永远的也都是没有办法弄明白，如果是说，仔细去说了的话，倒也不是不可以。
    那也是因为真的是不知道可以说些什么了吧。
    心中虽然不解，但他还是在说道，正是因为这些，才让人更加的明白。
    如果是说简单明白的话，也就是会了解到实际上的意义的。
    正是基于这些，我才会知道了这件事情具有怎么样的变化。
    在想到了这些事情之时，也就明白这内心之中的事情，该是如何去应答的。
    心中充满了疑惑，有些事情都是可以用无可奈何去形容的，仔细的说起来，更是可以看见心中的复杂情绪，早已经是在不确定之中复杂个千万次了！
    面对于这些事情的时候，如果是还想说明内心之中的心情究竟是什么样的，其实，那也都是复杂万分的。
    这样的一件事情没办法做出来表示，也不可能做出来了表示，你不可能知道发生的某些情况究竟是什么样的。
    在想到了这些时，太子殿下李承乾开口说道:“李白的所作所为都是有迹可循的，因为他是在为帝国做些准备，并且是也在为了帝国的未来去打算。”
    “当知道了这些事情的时候，难道是说，知道了这些，还不够吗？”
    “我想是够了吧，够了吧，没有什么比这个更加的足够了。”
    李承乾如此开口说道。
    在开口语完了这些言语以后，他又开始说道:“在这件事情上面，我想你是明白了我的意思了吧，在想到了这些，李白的心中并没有其他的意思，也没有二心，全心是在为了帝国服务！”
    ()

第255章 壮士去兮【5】
    因为这父子二人的会面，也不用太多的人知道，关于这件事情，也不怎么合适让别人知道，想到了这些，也就是会明白了这其中的过往了。
    内心之中想到了这些事情，他也是打定了主意，知道了这些事情，实际上是越少人知道越好。
    “诸位臣子，你们暂时退下吧，朕还有事对太子殿下交待。”
    李世民摆了摆手，开口说道。
    并且是他的样子，也是表示出现的身伤也都是非常好的。
    他在讲这些言语时，表情郑重，十分的面色凝重。
    可想而知，他的内心之中却也是十分复杂的。
    在这个时候起，还想要说些什么，只是这样的一件事情，不重要了。
    在想到了这些事情的事情上，脸上的表情，表现出来的是更多的淡定。
    当这些大臣走出去的时候，太子殿下给他们让了一条道，直到他们离开了，太子殿下才进入了大殿中。
    进入了大殿，只见陛下坐在龙椅上，此时此刻，看到了李承乾走入进来，他这才抬起来来仔细的看了一下太子殿下李承乾。
    接着，他从椅子上站了起来，用中性音十足的声音，开口说道:“此行去往御林军大营，你可有什么收获？”
    听到了他的问话，却是有些不知道说什么才好了，说到了此行有什么收获，他可以说什么收获也没有吗？
    倒是不可以了的。
    如果是说，他真的那么说的话，岂不是与自己的想法背道而驰了吗，因此，在这件事情上，他不但接受不了这件事情。
    并且是也不可能真正的这么说。
    这件事情上，也就是更加的清楚与明白了。
    想到了这些状况时，也就有些明白这其中的一件事情上，在这个事情上，如果是说，要去如何去说的话，也就是在陛下那里恐怕是不太好交待了。
    正是因为这些，才会明白这些事情，其他的那些，已经不太重要了。
    对比于现在，也没有了如此的重要。
    心中的想法，却是有些无言以对，想到了这些事情，他又在思考着要不要去对于某件事情，和盘托出。
    这也正是他正在思考的。
    内心之中产生了犹豫不决，犹豫不决了以后，他的心中也总是打定了主意，在这件事情上，某些事情注定了有所交待。
    “收获，自然是有的，与我猜测的一样，李白之所以会如此的做，确实是有自己的打算和他自己的想法。”
    “并且是他这种想法，完全都是为了帝国做出来准备，为帝国而努力。”
    “因为李白之所以会如此做，他的出发点是非常好的，因为他想要打造出一个钢铁之师，战力无匹的军队出來。他所要做的一切都是基于这件事情出发的。”
    “因此，这也是我想要说的，正是因为这些，他要去训练士兵，发明训练工具，都是为了这个目标去努力。”
    “他坚信，倚靠着这些努力训练，也可以让我们的军队战无不胜！”
    “而这样的一件事情，为了训练强大的军队！战无不胜，所向披靡。”
    在这件事情上，其实是有许多的事情可以解释的清楚了，只不过是有些事情你永远的也都是没有办法弄明白，如果是说，仔细去说了的话，倒也不是不可以。
    那也是因为真的是不知道可以说些什么了吧。
    心中虽然不解，但他还是在说道，正是因为这些，才让人更加的明白。
    如果是说简单明白的话，也就是会了解到实际上的意义的。
    正是基于这些，我才会知道了这件事情具有怎么样的变化。
    在想到了这些事情之时，也就明白这内心之中的事情，该是如何去应答的。
    心中充满了疑惑，有些事情都是可以用无可奈何去形容的，仔细的说起来，更是可以看见心中的复杂情绪，早已经是在不确定之中复杂个千万次了！
    面对于这些事情的时候，如果是还想说明内心之中的心情究竟是什么样的，其实，那也都是复杂万分的。
    这样的一件事情没办法做出来表示，也不可能做出来了表示，你不可能知道发生的某些情况究竟是什么样的。
    在想到了这些时，太子殿下李承乾开口说道:“李白的所作所为都是有迹可循的，因为他是在为帝国做些准备，并且是也在为了帝国的未来去打算。”
    “当知道了这些事情的时候，难道是说，知道了这些，还不够吗？”
    “我想是够了吧，够了吧，没有什么比这个更加的足够了。”
    李承乾如此开口说道。
    在开口语完了这些言语以后，他又开始说道:“在这件事情上面，我想你是明白了我的意思了吧，在想到了这些，李白的心中并没有其他的意思，也没有二心，全心是在为了帝国服务！”
    “因此，即使是在做法上面有可能欠妥，那也是可以理解的一件事情，因为，他是为了这个国家做出来努力，并且是在用自己的行动去证明自己的选择！”
    “所以说，即使是做法有些勇敢猛进，其出发点却也是好的，我想就这种事情上而言，你们都非常明白，也很清楚这件事情，因此，在这件事情上，又是不可以说些什么，你总是知道在这其中的表达，而这实际上也已经到了十分严奇的地步上。”
    “出发点是好的，拥有的动机，却也是好的，因此，有什么理由去责怪他。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    唐帝李世民并没有开口说话，而是表现出来了十分沉默的样子，从另外一个事情上去说的话，应该是在这上面，之所以不开口说话，是在沉默，是在思考，也是在看待接下来要做的一件事情了。
    他不言不语，沉默了许久，这才开口说道，并且是用中气十足声音。
    “看起来，你对于李白倒是十足的见识独到，十分的知根知底了，似乎是也只有你才可以理解，李白为什么会这么做。”
    “看起来，你对于李白真正的知根知底，并且是了解李白了。”
    “因此，在这件事情上，我想我是不足于你的。毕竟，你很了解李白，这是我办不到的。”
    ()

第256章 壮士去兮【6】
    想到了这些状况时，也就有些明白这其中的一件事情上，在这个事情上，如果是说，要去如何去说的话，也就是在陛下那里恐怕是不太好交待了。
    正是因为这些，才会明白这些事情，其他的那些，已经不太重要了。
    对比于现在，也没有了如此的重要。
    心中的想法，却是有些无言以对，想到了这些事情，他又在思考着要不要去对于某件事情，和盘托出。
    这也正是他正在思考的。
    内心之中产生了犹豫不决，犹豫不决了以后，他的心中也总是打定了主意，在这件事情上，某些事情注定了有所交待。
    “收获，自然是有的，与我猜测的一样，李白之所以会如此的做，确实是有自己的打算和他自己的想法。”
    “并且是他这种想法，完全都是为了帝国做出来准备，为帝国而努力。”
    “因为李白之所以会如此做，他的出发点是非常好的，因为他想要打造出一个钢铁之师，战力无匹的军队出來。他所要做的一切都是基于这件事情出发的。”
    “因此，这也是我想要说的，正是因为这些，他要去训练士兵，发明训练工具，都是为了这个目标去努力。”
    “他坚信，倚靠着这些努力训练，也可以让我们的军队战无不胜！”
    “而这样的一件事情，为了训练强大的军队！战无不胜，所向披靡。”
    在这件事情上，其实是有许多的事情可以解释的清楚了，只不过是有些事情你永远的也都是没有办法弄明白，如果是说，仔细去说了的话，倒也不是不可以。
    那也是因为真的是不知道可以说些什么了吧。
    心中虽然不解，但他还是在说道，正是因为这些，才让人更加的明白。
    如果是说简单明白的话，也就是会了解到实际上的意义的。
    正是基于这些，我才会知道了这件事情具有怎么样的变化。
    在想到了这些事情之时，也就明白这内心之中的事情，该是如何去应答的。
    心中充满了疑惑，有些事情都是可以用无可奈何去形容的，仔细的说起来，更是可以看见心中的复杂情绪，早已经是在不确定之中复杂个千万次了！
    面对于这些事情的时候，如果是还想说明内心之中的心情究竟是什么样的，其实，那也都是复杂万分的。
    这样的一件事情没办法做出来表示，也不可能做出来了表示，你不可能知道发生的某些情况究竟是什么样的。
    在想到了这些时，太子殿下李承乾开口说道:“李白的所作所为都是有迹可循的，因为他是在为帝国做些准备，并且是也在为了帝国的未来去打算。”
    “当知道了这些事情的时候，难道是说，知道了这些，还不够吗？”
    “我想是够了吧，够了吧，没有什么比这个更加的足够了。”
    李承乾如此开口说道。
    在开口语完了这些言语以后，他又开始说道:“在这件事情上面，我想你是明白了我的意思了吧，在想到了这些，李白的心中并没有其他的意思，也没有二心，全心是在为了帝国服务！”
    “因此，即使是在做法上面有可能欠妥，那也是可以理解的一件事情，因为，他是为了这个国家做出来努力，并且是在用自己的行动去证明自己的选择！”
    “所以说，即使是做法有些勇敢猛进，其出发点却也是好的，我想就这种事情上而言，你们都非常明白，也很清楚这件事情，因此，在这件事情上，又是不可以说些什么，你总是知道在这其中的表达，而这实际上也已经到了十分严奇的地步上。”
    “出发点是好的，拥有的动机，却也是好的，因此，有什么理由去责怪他。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    唐帝李世民并没有开口说话，而是表现出来了十分沉默的样子，从另外一个事情上去说的话，应该是在这上面，之所以不开口说话，是在沉默，是在思考，也是在看待接下来要做的一件事情了。
    他不言不语，沉默了许久，这才开口说道，并且是用中气十足声音。
    “看起来，你对于李白倒是十足的见识独到，十分的知根知底了，似乎是也只有你才可以理解，李白为什么会这么做。”
    “看起来，你对于李白真正的知根知底，并且是了解李白了。”
    “因此，在这件事情上，我想我是不足于你的。毕竟，你很了解李白，这是我办不到的。”
    唐帝李世民如此说道。
    他之所以会这么说，也是因为这经过了深		
	
		D-思熟虑才说的事情，而这可以用简单的方法知道这些事情。
    想到了这些，也就会明白这其中的事情了，这就好比于蹊跷。
    “你对李白的了解，看起来这是我无法企及的，只是这又让我十分的好奇，你又是如何知道了这件事情，而这些也都是和有些事情，拥有着密不可分的联系！”
    “我想你既然是到了御林军大营之中，你一定是亲眼看见了李白训练士兵的全过程，这就是我想要说的了。”
    “我却是不知道，你对于这件事情上有何可说？”
    “你既然是亲眼看见了李白训练士兵，那么你是不是可以把你的所见所闻亲口说给我听。”
    “也好让我看上一看，这个李白，究竟是什么样训练士兵的？”
    “你所说的富国强兵之计，也正是我所期望的，如果是真的是如此，假以时日，再加上我给了李白充分的时间，他是否是可以给我打造一个战无不胜攻无不克大军出来。”
    “这件事情才是我最为关心的，如果是说，真的可以办到的话，那么，不仅仅是你，即使是那李白，也可以被称之为功勋之臣，名留青史！”
    唐帝李世民开口说道。
    他说着这些言语，并且是看着李承乾。
    李承乾沉重了会，突然间抬起来头，开口说道:“我说出来的这些言语，当然是也都可以有依据的。”
    “那些方法，我也看见过，确实是经得起检验，名符其实！”
    ()

第257章 壮士去兮【7】
    “他坚信，倚靠着这些努力训练，也可以让我们的军队战无不胜！”
    “而这样的一件事情，为了训练强大的军队！战无不胜，所向披靡。”
    在这件事情上，其实是有许多的事情可以解释的清楚了，只不过是有些事情你永远的也都是没有办法弄明白，如果是说，仔细去说了的话，倒也不是不可以。
    那也是因为真的是不知道可以说些什么了吧。
    心中虽然不解，但他还是在说道，正是因为这些，才让人更加的明白。
    如果是说简单明白的话，也就是会了解到实际上的意义的。
    正是基于这些，我才会知道了这件事情具有怎么样的变化。
    在想到了这些事情之时，也就明白这内心之中的事情，该是如何去应答的。
    心中充满了疑惑，有些事情都是可以用无可奈何去形容的，仔细的说起来，更是可以看见心中的复杂情绪，早已经是在不确定之中复杂个千万次了！
    面对于这些事情的时候，如果是还想说明内心之中的心情究竟是什么样的，其实，那也都是复杂万分的。
    这样的一件事情没办法做出来表示，也不可能做出来了表示，你不可能知道发生的某些情况究竟是什么样的。
    在想到了这些时，太子殿下李承乾开口说道:“李白的所作所为都是有迹可循的，因为他是在为帝国做些准备，并且是也在为了帝国的未来去打算。”
    “当知道了这些事情的时候，难道是说，知道了这些，还不够吗？”
    “我想是够了吧，够了吧，没有什么比这个更加的足够了。”
    李承乾如此开口说道。
    在开口语完了这些言语以后，他又开始说道:“在这件事情上面，我想你是明白了我的意思了吧，在想到了这些，李白的心中并没有其他的意思，也没有二心，全心是在为了帝国服务！”
    “因此，即使是在做法上面有可能欠妥，那也是可以理解的一件事情，因为，他是为了这个国家做出来努力，并且是在用自己的行动去证明自己的选择！”
    “所以说，即使是做法有些勇敢猛进，其出发点却也是好的，我想就这种事情上而言，你们都非常明白，也很清楚这件事情，因此，在这件事情上，又是不可以说些什么，你总是知道在这其中的表达，而这实际上也已经到了十分严奇的地步上。”
    “出发点是好的，拥有的动机，却也是好的，因此，有什么理由去责怪他。。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    唐帝李世民并没有开口说话，而是表现出来了十分沉默的样子，从另外一个事情上去说的话，应该是在这上面，之所以不开口说话，是在沉默，是在思考，也是在看待接下来要做的一件事情了。
    他不言不语，沉默了许久，这才开口说道，并且是用中气十足声音。
    “看起来，你对于李白倒是十足的见识独到，十分的知根知底了，似乎是也只有你才可以理解，李白为什么会这么做。”
    “看起来，你对于李白真正的知根知底，并且是了解李白了。”
    “因此，在这件事情上，我想我是不足于你的。毕竟，你很了解李白，这是我办不到的。”
    唐帝李世民如此说道。
    他之所以会这么说，也是因为这经过了深思熟虑才说的事情，而这可以用简单的方法知道这些事情。
    想到了这些，也就会明白这其中的事情了，这就好比于蹊跷。
    “你对李白的了解，看起来这是我无法企及的，只是这又让我十分的好奇，你又是如何知道了这件事情，而这些也都是和有些事情，拥有着密不可分的联系！”
    “我想你既然是到了御林军大营之中，你一定是亲眼看见了李白训练士兵的全过程，这就是我想要说的了。”
    “我却是不知道，你对于这件事情上有何可说？”
    “你既然是亲眼看见了李白训练士兵，那么你是不是可以把你的所见所闻亲口说给我听。”
    “也好让我看上一看，这个李白，究竟是什么样训练士兵的？”
    “你所说的富国强兵之计，也正是我所期望的，如果是真的是如此，假以时日，再加上我给了李白充分的时间，他是否是可以给我打造一个战无不胜攻无不克大军出来。”
    “这件事情才是我最为关心的，如果是说，真的可以办到的话，那么，不仅仅是你，即使是那李白，也可以被称之为功勋之臣，名留青史！”
    唐帝李世民开口说道。
    他说着这些言语，并且是看着李承乾。
    李承乾沉重了会，突然间抬起来头，开口说道:“我说出来的这些言语，当然是也都可以有依据的。”
    “那些方法，我也看见过，确实是经得起检验，名符其实！”
    “我坚信那些方法经得起考验，至于这考验，也是没有问题的，无可厚非，我也确实是看到了效果，因为这样的一件事情，可以用很好的一件事情去形容了，也正是因为这些，才会明白这具体的意义，而那些事情都是比较实用的。”
    “在某个方面，具有了非同一般的优势，我之所以会极力的推荐，那也是因为占有了非常的优势，只要去说的话，就可以明白。”
    “而基于这件事情上，这有些事情也都是极为复杂的，效果需要持久，才可以看出来效果，而有些事情也都是这上面的具体的意思。”
    “从某些程度上而言，这样的方法确实是可以训练一个人，训练一个人那种坚强不屈，永不言败的意志！”
    “可以训练一个人的意志力量，并且是也可以使得一个人的身体素质得到了很好的提高。”
    “因此，这件事情上面，我想你们都比我明白这件事情了吧。”
    “那些训练方法，从个程度上说，可以造成坚强的意志力量，并且是可以让人类的意志力量如同石头一样坚强！”
    “这样的意志力，正是我们军队应该拥有着东西。”
    ()

第258章 壮士去兮【8】
    做出来表示，也不可能做出来了表示，你不可能知道发生的某些情况究竟是什么样的。
    在想到了这些时，太子殿下李承乾开口说道:“李白的所作所为都是有迹可循的，因为他是在为帝国做些准备，并且是也在为了帝国的未来去打算。”
    “当知道了这些事情的时候，难道是说，知道了这些，还不够吗？”
    “我想是够了吧，够了吧，没有什么比这个更加的足够了。”
    李承乾如此开口说道。
    “所以说，即使是做法有些勇敢猛进，其出发点却也是好的，我想就这种事情上而言，你们都非常明白，也很清楚这件事情，因此，在这件事情上，又是不可以说些什么，你总是知道在这其中的表达，而这实际上也已经到了十分严奇的地步上。”
    “出发点是好的，拥有的动机，却也是好的，因此，有什么理由去责怪他。。”
    太子殿下李承乾开口说道。
    唐帝李世民并没有开口说话，而是表现出来了十分沉默的样子，从另外一个事情上去说的话，应该是在这上面，之所以不开口说话，是在沉默，是在思考，也是在看待接下来要做的一件事情了。
    他不言不语，沉默了许久，这才开口说道，并且是用中气十足声音。
    “看起来，你对于李白倒是十足的见识独到，十分的知根知底了，似乎是也只有你才可以理解，李白为什么会这么做。”
    “看起来，你对于李白真正的知根知底，并且是了解李白了。”
    “因此，在这件事情上，我想我是不足于你的。毕竟，你很了解李白，这是我办不到的。”
    唐帝李世民如此说道。
    他之所以会这么说，也是因为这经过了深思熟虑才说的事情，而这可以用简单的方法知道这些事情。
    想到了这些，也就会明白这其中的事情了，这就好比于蹊跷。
    “你对李白的了解，看起来这是我无法企及的，只是这又让我十分的好奇，你又是如何知道了这件事情，而这些也都是和有些事情，拥有着密不可分的联系！”
    “我想你既然是到了御林军大营之中，你一定是亲眼看见了李白训练士兵的全过程，这就是我想要说的了。”
    “我却是不知道，你对于这件事情上有何可说？”
    “你既然是亲眼看见了李白训练士兵，那么你是不是可以把你的所见所闻亲口说给我听。”
    “也好让我看上一看，这个李白，究竟是什么样训练士兵的？”
    “你所说的富国强兵之计，也正是我所期望的，如果是真的是如此，假以时日，再加上我给了李白充分的时间，他是否是可以给我打造一个战无不胜攻无不克大军出来。”
    “这件事情才是我最为关心的，如果是说，真的可以办到的话，那么，不仅仅是你，即使是那李白，也可以被称之为功勋之臣，名留青史！”
    唐帝李世民开口说道。
    他说着这些言语，并且是看着李承乾。
    李承乾沉重了会，突然间抬起来头，开口说道:“我说出来的这些言语，当然是也都可以有依据的。”
    “那些方法，我也看见过，确实是经得起检验，名符其实！”
    “我坚信那些方法经得起考验，至于这考验，也是没有问题的，无可厚非，我也确实是看到了效果，因为这样的一件事情，可以用很好的一件事情去形容了，也正是因为这些，才会明白这具体的意义，而那些事情都是比较实用的。”
    “在某个方面，具有了非同一般的优势，我之所以会极力的推荐，那也是因为占有了非常的优势，只要去说的话，就可以明白。”
    “而基于这件事情上，这有些事情也都是极为复杂的，效果需要持久，才可以看出来效果，而有些事情也都是这上面的具体的意思。”
    “从某些程度上而言，这样的方法确实是可以训练一个人，训练一个人那种坚强不屈，永不言败的意志！”
    “可以训练一个人的意志力量，并且是也可以使得一个人的身体素质得到了很好的提高。”
    “因此，这件事情上面，我想你们都比我明白这件事情了吧。”
    “那些训练方法，从个程度上说，可以造成坚强的意志力量，并且是可以让人类的意志力量如同石头一样坚强！”
    “这样的意志力，正是我们军队应该拥有着东西。”
    “意志这种东西，正是需要的东西，也只有这种东西，才可以着重的进行说明了吧，只要是拥有了强烈的意志，那么也不会有什么意志是无法克服的了。”
    “意志，一个坚强的意志，是可以打赢胜利的第一个生产力，而这种也是着重必须的了。”
    “坚强的意志，是打胜的必备重点，如果是说，没有什么坚强的意志力量，又如何可以成功呢？”
    “因此，在这件事情上，比任何一个人都知道这件事情。”
    “李白所发明的那些东西，也都是可以很好的训练人的意志力量，并且是也可以达到了那种锻炼人体魄的作用，相比之下，这也是没什么可以说的了。”
    “那些训练工具，也都是我亲眼目睹了的，确实是可以用很好的工具进行形容。”
    而能够思考到这些，可见对于李白，李承乾确实的非常的了解了，而他所说的言语，则是以那种公道		
	
		D-话去说的，也正是唯有如此，才会了解到这些事情的根据了吧。
    在这件事情上，都是那种锻炼锻炼的感觉，可想而知，这些事情都是在未知的言语中了吧。
    明白了这些，所以他才会这么去说，并且是力求可以顾全李白，在这件事情上面，从另外一个角度上去说的话，那也是在顾全大局。
    “父皇，我说的这些事情都是事实，即使是你亲眼目睹了李白所作所为，我想对于你而言，你也是会如此认为的、这件事情上能够明白的也只有这个，无论你相不相信，事实始终是不可能去改变的。因为，你也会如此的以为！”
    ()

第259章 壮士去兮【9】
    想到了这些，也就会明白这其中的事情了，这就好比于蹊跷。
    “你对李白的了解，看起来这是我无法企及的，只是这又让我十分的好奇，你又是如何知道了这件事情，而这些也都是和有些事情，拥有着密不可分的联系！”
    “我想你既然是到了御林军大营之中，你一定是亲眼看见了李白训练士兵的全过程，这就是我想要说的了。”
    “我却是不知道，你对于这件事情上有何可说？”
    “你既然是亲眼看见了李白训练士兵，那么你是不是可以把你的所见所闻亲口说给我听。”
    “也好让我看上一看，这个李白，究竟是什么样训练士兵的？”
    “你所说的富国强兵之计，也正是我所期望的，如果是真的是如此，假以时日，再加上我给了李白充分的时间，他是否是可以给我打造一个战无不胜攻无不克大军出来。”
    “这件事情才是我最为关心的，如果是说，真的可以办到的话，那么，不仅仅是你，即使是那李白，也可以被称之为功勋之臣，名留青史！”
    唐帝李世民开口说道。
    他说着这些言语，并且是看着李承乾。
    李承乾沉重了会，突然间抬起来头，开口说道:“我说出来的这些言语，当然是也都可以有依据的。”
    “那些方法，我也看见过，确实是经得起检验，名符其实！”
    “我坚信那些方法经得起考验，至于这考验，也是没有问题的，无可厚非，我也确实是看到了效果，因为这样的一件事情，可以用很好的一件事情去形容了，也正是因为这些，才会明白这具体的意义，而那些事情都是比较实用的。”
    “在某个方面，具有了非同一般的优势，我之所以会极力的推荐，那也是因为占有了非常的优势，只要去说的话，就可以明白。”
    “而基于这件事情上，这有些事情也都是极为复杂的，效果需要持久，才可以看出来效果，而有些事情也都是这上面的具体的意思。”
    “从某些程度上而言，这样的方法确实是可以训练一个人，训练一个人那种坚强不屈，永不言败的意志！”
    “可以训练一个人的意志力量，并且是也可以使得一个人的身体素质得到了很好的提高。”
    “因此，这件事情上面，我想你们都比我明白这件事情了吧。”
    “那些训练方法，从个程度上说，可以造成坚强的意志力量，并且是可以让人类的意志力量如同石头一样坚强！”
    “这样的意志力，正是我们军队应该拥有着东西。”
    “意志这种东西，正是需要的东西，也只有这种东西，才可以着重的进行说明了吧，只要是拥有了强烈的意志，那么也不会有什么意志是无法克服的了。”
    “意志，一个坚强的意志，是可以打赢胜利的第一个生产力，而这种也是着重必须的了。”
    “坚强的意志，是打胜的必备重点，如果是说，没有什么坚强的意志力量，又如何可以成功呢？”
    “因此，在这件事情上，比任何一个人都知道这件事情。”
    “李白所发明的那些东西，也都是可以很好的训练人的意志力量，并且是也可以达到了那种锻炼人体魄的作用，相比之下，这也是没什么可以说的了。”
    “那些训练工具，也都是我亲眼目睹了的，确实是可以用很好的工具进行形容。”
    而能够思考到这些，可见对于李白，李承乾确实的非常的了解了，而他所说的言语，则是以那种公道话去说的，也正是唯有如此，才会了解到这些事情的根据了吧。
    在这件事情上，都是那种锻炼锻炼的感觉，可想而知，这些事情都是在未知的言语中了吧。
    明白了这些，所以他才会这么去说，并且是力求可以顾全李白，在这件事情上面，从另外一个角度上去说的话，那也是在顾全大局。
    “父皇，我说的这些事情都是事实，即使是你亲眼目睹了李白所作所为，我想对于你而言，你也是会如此认为的、这件事情上能够明白的也只有这个，无论你相不相信，事实始终是不可能去改变的。因为，你也会如此的以为！”
    “我想即使是你见到了，你也会认可这件事情的，不可能会有任何的玄念，而知道了这些，也都是可以用语言进行形容的，能够知道这些，也算是明白了这其中具体的意思了。”
    “即使是你见到了，你也会相信我说的话，你也会为了这么一个事情，说不出来言语，而这正是我想告诉你的了。正因为此，我才会为了李白不惜触怒龙颜，作出来这样的保证。你知道的。”
    在这件事情上，确实是有所表示了，因为在这其中的一件事情上，所说的事情是事实，不可能发生更改！
    因此，在这件事情上，可以明白的自然是也都是关于这上面的吧。
    而且，能知道这件事情也是非常好的，有些事情是事实，不可能发生更改，这就是想要说的了。
    只是对于这样的一件事情，你恐怕是并不明白。
    因此，在这件事情上，你不了解的事情还多吗？
    在得罪到了这些以后，对于有件事情也产生了全新的认识，而那种认识却可以用真心去衡量了。
    在想到了这些以后，也就会明白这其中的具体事情。
    都是并不是三言两语就可以说清楚的了。
    因此，想到了这些事情，又有何人可以理解这其中的复杂程度，只怕是非常的困难了吧。
    在知道了这些以后，也就是会明白这其中的感觉了吧。
    心中的不妙变化的越来越强烈，与其说强烈，不如说是茫然失措，不知道说什么才好了吧。
    而这样的一件事情，也正是我想要说的。
    能够看到这些，也总是明白了这其中的心情了。
    复杂的心绪无法用语言表示，那也是无法办到的一件事情。
    想到了这些，无论是当事人还是其他，都无法用语言表示了。
    ()

第260章 风光无限好（2）
    能够思考到这些，可见对于李白，李承乾确实的非常的了解了，而他所说的言语，则是以那种公道话去说的，也正是唯有如此，才会了解到这些事情的根据了吧。
    在这件事情上，都是那种锻炼锻炼的感觉，可想而知，这些事情都是在未知的言语中了吧。
    明白了这些，所以他才会这么去说，并且是力求可以顾全李白，在这件事情上面，从另外一个角度上去说的话，那也是在顾全大局。
    “父皇，我说的这些事情都是事实，即使是你亲眼目睹了李白所作所为，我想对于你而言，你也是会如此认为的、这件事情上能够明白的也只有这个，无论你相不相信，事实始终是不可能去改变的。因为，你也会如此的以为！”
    “我想即使是你见到了，你也会认可这件事情的，不可能会有任何的玄念，而知道了这些，也都是可以用语言进行形容的，能够知道这些，也算是明白了这其中具体的意思了。”
    “即使是你见到了，你也会相信我说的话，你也会为了这么一个事情，说不出来言语，而这正是我想告诉你的了。正因为此，我才会为了李白不惜触怒龙颜，作出来这样的保证。你知道的。”
    在这件事情上，确实是有所表示了，因为在这其中的一件事情上，所说的事情是事实，不可能发生更改！
    因此，在这件事情上，可以明白的自然是也都是关于这上面的吧。
    而且，能知道这件事情也是非常好的，有些事情是事实，不可能发生更改，这就是想要说的了。
    只是对于这样的一件事情，你恐怕是并不明白。
    因此，在这件事情上，你不了解的事情还多吗？
    在得罪到了这些以后，对于有件事情也产生了全新的认识，而那种认识却可以用真心去衡量了。
    在想到了这些以后，也就会明白这其中的具体事情。
    都是并不是三言两语就可以说清楚的了。
    因此，想到了这些事情，又有何人可以理解这其中的复杂程度，只怕是非常的困难了吧。
    在知道了这些以后，也就是会明白这其中的感觉了吧。
    心中的不妙变化的越来越强烈，与其说强烈，不如说是茫然失措，不知道说什么才好了吧。
    而这样的一件事情，也正是我想要说的。
    能够看到这些，也总是明白了这其中的心情了。
    复杂的心绪无法用语言表示，那也是无法办到的一件事情。
    想到了这些，无论是当事人还是其他，都无法用语言表示了。
    而这样的一件事情，即使是其他的人不明白，难道是说人人不明白吗？
    因此，在这件事情上面，那当然是也都是不可能的了，也正是因为这些，才会更加的明白这其中的意思吧。
    因此，在这样的一件事情上，都是非常的重要的，可想而知，这其中的事情，而可以知道这些，也都是无法用语言表示的。
    知道了这些以后，可见这其中的事情十分的曲折，无己去用语言形容表示！
    在这样的一件事情上，不用说明也都是非常的麻烦的，因为你完全不知道那是什么一个意思，从这件事情当中，也可以知道一二了。
    针对于这些事情，也都是有所明白了，而这样的一件事情，可想而知，这其中的事情究竟是如何的烦闷了，而那些也都是不切实际的，因为你完全不知道这么做，会有什么好处。
    针对于这些，更加可以明白的是，这其中的意义必然是非凡的。
    有些事情虽然是简单，但是已经是说明了很多的东西了，而这些事情，如果是从另外一个方面去说的话，也可以明白这些，正是因为这些，才可以知道这其中的事情了，了解到了这些，也就无法用语音进行形容了。
    更多的事情是未知感，因为根本不知道说些什么，针对于这些，也已经不重要了。
    在这样的一件事情上，自然是明白了其中的意思了，只是这样的一件事情，却是并不是那么多理解，可想而知，这其中发生的事情，也正是因为这些，才会知道这其中的意思了吧。
    当想到了这些事情之时，也就是拥有了更加清楚明白的感觉！
    正是因为这些，才会明白这其中的意义了吧。
    能够明白了这些，情绪之中也就是看到了更好的升华。
    像这样的一件事情，也可以从许多方面诠释这件事情了，而这件事情则是一点也不重要。
    可以明白这些，也已经是非常好的了。
    知道了这些事情之后，就会对于这样的一件事情，拥有着更深一步的认识！
    这就是主要倚托的了。
    在知道了这些以后，还有什么事情会比这件事情更加重要呢，应该是没有了吧。
    想到了这些事情之后，自然是也都是拥有着更深程次的东西，而这件事情都已经很好的。
    想到了这些事情以后，可以说明白的一件事情，即为遭遇到的困境。
    而这样的一件事情，却也正是想要弄明白的。
    这件事情上，早已经十分明白了，难道不是吗？
    在这件事情上，你应该是明白其中的问题，否则的话，如果是说你什么事情也不知道岂不是非常悲观！
    所以，事实与此，并不是丝毫也没有道理的。
    而能够明白这些，其实也都是与关系拥有着极大的联系。
    想到了这些事情，也就拥有了更深一步的想法，而这样的一件事情，则是没有如此的贴切！
    想到了这些事情，也就会明白这其中的事情是有着很大的联系的。
    而可以知道这些，可想而知，有些事情还是充满了一定的意义了。
    在想到了这些，李承乾的心中包然是如同拨云见日，开阔起来！
    而他的这种开阔则是可以表现在许多的一个方面，知道了这些，也就是拥有了更加奇怪的一件事情了。
    首先，这件事情在一定程度上面，也是必须要说得过去的。
    否则的话，这一切事情岂不是无济于事。
    正是因为这些，才可以用这种事情表现其中的差别。
    ()

第261章 风光无限好（		
	
		D-1）
    在得罪到了这些以后，对于有件事情也产生了全新的认识，而那种认识却可以用真心去衡量了。
    在想到了这些以后，也就会明白这其中的具体事情。
    都是并不是三言两语就可以说清楚的了。
    因此，想到了这些事情，又有何人可以理解这其中的复杂程度，只怕是非常的困难了吧。
    在知道了这些以后，也就是会明白这其中的感觉了吧。
    心中的不妙变化的越来越强烈，与其说强烈，不如说是茫然失措，不知道说什么才好了吧。
    而这样的一件事情，也正是我想要说的。
    能够看到这些，也总是明白了这其中的心情了。
    复杂的心绪无法用语言表示，那也是无法办到的一件事情。
    想到了这些，无论是当事人还是其他，都无法用语言表示了。
    而这样的一件事情，即使是其他的人不明白，难道是说人人不明白吗？
    因此，在这件事情上面，那当然是也都是不可能的了，也正是因为这些，才会更加的明白这其中的意思吧。
    因此，在这样的一件事情上，都是非常的重要的，可想而知，这其中的事情，而可以知道这些，也都是无法用语言表示的。
    知道了这些以后，可见这其中的事情十分的曲折，无己去用语言形容表示！
    在这样的一件事情上，不用说明也都是非常的麻烦的，因为你完全不知道那是什么一个意思，从这件事情当中，也可以知道一二了。
    针对于这些事情，也都是有所明白了，而这样的一件事情，可想而知，这其中的事情究竟是如何的烦闷了，而那些也都是不切实际的，因为你完全不知道这么做，会有什么好处。
    针对于这些，更加可以明白的是，这其中的意义必然是非凡的。
    有些事情虽然是简单，但是已经是说明了很多的东西了，而这些事情，如果是从另外一个方面去说的话，也可以明白这些，正是因为这些，才可以知道这其中的事情了，了解到了这些，也就无法用语音进行形容了。
    更多的事情是未知感，因为根本不知道说些什么，针对于这些，也已经不重要了。
    在这样的一件事情上，自然是明白了其中的意思了，只是这样的一件事情，却是并不是那么多理解，可想而知，这其中发生的事情，也正是因为这些，才会知道这其中的意思了吧。
    当想到了这些事情之时，也就是拥有了更加清楚明白的感觉！
    正是因为这些，才会明白这其中的意义了吧。
    能够明白了这些，情绪之中也就是看到了更好的升华。
    像这样的一件事情，也可以从许多方面诠释这件事情了，而这件事情则是一点也不重要。
    可以明白这些，也已经是非常好的了。
    知道了这些事情之后，就会对于这样的一件事情，拥有着更深一步的认识！
    这就是主要倚托的了。
    在知道了这些以后，还有什么事情会比这件事情更加重要呢，应该是没有了吧。
    想到了这些事情之后，自然是也都是拥有着更深程次的东西，而这件事情都已经很好的。
    想到了这些事情以后，可以说明白的一件事情，即为遭遇到的困境。
    而这样的一件事情，却也正是想要弄明白的。
    这件事情上，早已经十分明白了，难道不是吗？
    在这件事情上，你应该是明白其中的问题，否则的话，如果是说你什么事情也不知道岂不是非常悲观！
    所以，事实与此，并不是丝毫也没有道理的。
    而能够明白这些，其实也都是与关系拥有着极大的联系。
    想到了这些事情，也就拥有了更深一步的想法，而这样的一件事情，则是没有如此的贴切！
    想到了这些事情，也就会明白这其中的事情是有着很大的联系的。
    而可以知道这些，可想而知，有些事情还是充满了一定的意义了。
    在想到了这些，李承乾的心中包然是如同拨云见日，开阔起来！
    而他的这种开阔则是可以表现在许多的一个方面，知道了这些，也就是拥有了更加奇怪的一件事情了。
    首先，这件事情在一定程度上面，也是必须要说得过去的。
    否则的话，这一切事情岂不是无济于事。
    正是因为这些，才可以用这种事情表现其中的差别。
    在这件事情上，可想而知差别，而这样的差别自然是不太明显的，在想到了这些以后，也就是拥有了更深一步的想法了。
    在这件事情上，很难知道区别，只是在这样的一件事情上，又不是特别的明显，如果是要去询问区别，区别也许是就在现在的这个地方，正是因为不知道如何是好，所以才会充满了明白，而这些事情实际上也都是不足为奇的，更加没办法去说明什么。
    也正是因为这样的一件事情，才会有所表示吧。
    只是这样的一件事情并不靠谱，中间曲折也无法用言语表示明白，在想到了这些以后，也就有了更好的理由了。
    心中的想法，是那种十分复杂的想法，因为你完全不知道应该是说明了什么，更加的感觉到了无所适从，其他的一切都是有迹可循，又都是丝毫也并不重要了。
    想要说些什么，而这件事情也就是事实，让人无法说些什么，并且是也不知道说些什么才好。
    我想也正是基于这件事情，以及这点上，因此才会明白这中间的曲折！
    并且是你也完全不知遒应该做些什么吧。
    在此时此刻，即使是面对于皇帝陛下，他也不知道应该是如何去说明了，因为那是十分困难的一件事情。
    并且是，你也不知道知道这其中的意义，究竟是什么样的。
    因此，用吃惊与无言以对形容现在这件事情，也丝毫不过分！
    知道了这些以后，当然是也没有什么要吃惊的了。
    能够明白的一件事情，亦是只有惶恐与无知！
    想到了这么一件事情以后，可想而知，其中的具体事情。
    那样的一件事情，再也不重要了，这就是事实！
    ()

第262章 风光无限好（3）
    针对于这些事情，也都是有所明白了，而这样的一件事情，可想而知，这其中的事情究竟是如何的烦闷了，而那些也都是不切实际的，因为你完全不知道这么做，会有什么好处。
    针对于这些，更加可以明白的是，这其中的意义必然是非凡的。
    有些事情虽然是简单，但是已经是说明了很多的东西了，而这些事情，如果是从另外一个方面去说的话，也可以明白这些，正是因为这些，才可以知道这其中的事情了，了解到了这些，也就无法用语音进行形容了。
    更多的事情是未知感，因为根本不知道说些什么，针对于这些，也已经不重要了。
    在这件事情上，你应该是明白其中的问题，否则的话，如果是说你什么事情也不知道岂不是非常悲观！
    所以，事实与此，并不是丝毫也没有道理的。
    而能够明白这些，其实也都是与关系拥有着极大的联系。
    想到了这些事情，也就拥有了更深一步的想法，而这样的一件事情，则是没有如此的贴切！
    想到了这些事情，也就会明白这其中的事情是有着很大的联系的。
    而可以知道这些，可想而知，有些事情还是充满了一定的意义了。
    在想到了这些，李承乾的心中包然是如同拨云见日，开阔起来！
    而他的这种开阔则是可以表现在许多的一个方面，知道了这些，也就是拥有了更加奇怪的一件事情了。
    首先，这件事情在一定程度上面，也是必须要说得过去的。
    否则的话，这一切事情岂不是无济于事。
    正是因为这些，才可以用这种事情表现其中的差别。
    在这件事情上，可想而知差别，而这样的差别自然是不太明显的，在想到了这些以后，也就是拥有了更深一步的想法了。
    在这件事情上，很难知道区别，只是在这样的一件事情上，又不是特别的明显，如果是要去询问区别，区别也许是就在现在的这个地方，正是因为不知道如何是好，所以才会充满了明白，而这些事情实际上也都是不足为奇的，更加没办法去说明什么。
    也正是因为这样的一件事情，才会有所表示吧。
    只是这样的一件事情并不靠谱，中间曲折也无法用言语表示明白，在想到了这些以后，也就有了更好的理由了。
    心中的想法，是那种十分复杂的想法，因为你完全不知道应该是说明了什么，更加的感觉到了无所适从，其他的一切都是有迹可循，又都是丝毫也并不重要了。
    想要说些什么，而这件事情也就是事实，让人无法说些什么，并且是也不知道说些什么才好。
    我想也正是基于这件事情，以及这点上，因此才会明白这中间的曲折！
    并且是你也完全不知遒应该做些什么吧。
    在此时此刻，即使是面对于皇帝陛下，他也不知道应该是如何去说明了，因为那是十分困难的一件事情。
    并且是，你也不知道知道这其中的意义，究竟是什么样的。
    因此，用吃惊与无言以对形容现在这件事情，也丝毫不过分！
    知道了这些以后，当然是也没有什么要吃惊的了。
    能够明白的一件事情，亦是只有惶恐与无知！
    想到了这么一件事情以后，可想而知，其中的具体事情。
    那样的一件事情，再也不重要了，这就是事实！
    在这样的一件事情上，有些事情可想而知，而那样的一件事情真的是无可索何的，也许是你永远也不会知道获得这些，需要经历着什么样的挣扎，即使是知道了恐怕是也无所谓，知道了这些，也就是对于此，拥有了更加的觉悟！
    有些事情的能力，早已经在你不知道的情况下，变化的潜移默化了起来，有些事情不想理会自然是不用去理会。
    正是因为知道了这些，因此，也才会更加的深思熟虑起来。
    脑子里想到了这些以后，更多的一件事情则是成果为何物，拥有什么样的成果！
    这才是最为重要的一件事情，除此之外，你可能是永远也不可能弄明白其中的情况了。
    心中可以拥有的想像，也都是体现在现在这个方面上。
    正是因为知道了这些，更加明白了这其中的事情，心中所想所思，因此变化的复杂了起来。
    而这种复杂也是表现在了许多的方面上。
    这其中的方方面面，绝非言语可以共知，而这些事情，刚好也是在潜移默化中得到了非常好的升华。
    知道了这些事情之后，也就是会明白，这其中所发生的一件事情了。
    对于这件事情上，最为不明白的人，不仅仅是李承乾，即使是唐帝李世民也不知道所为何来！
    因为这有些事情真正的是十分的复杂的，想要弄清楚其中的联系，这也是具有了许多的难度了。
    在这样的一件事情上，有些事情早已经是十分的明白了，并且是这样的一件事情，说句实话，也都是浅显易懂的，正是因为这样，所以才会比其他的人更加的了解！
    而有些事情则是绝对不相同，因为别人是不可能了解到了这些的，正是因为如此，才形成了某种错觉。
    也正是因为这些事情，也才会让那些人明白自己是在干什么，在这件事情面，这也许就是一个最大的区别。
    除此之外，其他的一件事情则是完全不用去多说了，其实，这也是绝对不可以解释的明白的。
    想要解释明白。
    谈何容易？
    因为那本来就是一种不明白的一件事情，在说这些的事情，并不是毫无道理的。
    正是因此，才会对于这样，更加的贴切！
    而不明白的那件事情，则是会在心中形成了一个疑惑，久久的挥之不去，这件事情也已经是十分明显了。
    可想知道，也正是因为这样的一件事情，可以理解这其中的理由！
    别人如果是还想要说这些，已经是不简单一件事情。
    而李承乾之所以会如此说，其中的主要理由，也有偏坦李白的意思，只是从来不讲明，仅此而已。
    ()

第263章 风光无限好（4）
    也正是因为这样的一件事情，才会有所表示吧。
    只是这样的一件事情并不靠谱，中间曲折也无法用言语表示明白，在想到了这些以后，也就有了更好的理由了。
    心中的想法，是那种十分复杂的想法，因为你完全不知道应该是说明了什么，更加的感觉到了无所适从，其他的一切都是有迹可循，又都是丝毫也并不重要了。
    想要说些什么，而这件事情也就是事实，让人无法说些什么，并且		
	
		D-是也不知道说些什么才好。
    我想也正是基于这件事情，以及这点上，因此才会明白这中间的曲折！
    并且是你也完全不知遒应该做些什么吧。
    在此时此刻，即使是面对于皇帝陛下，他也不知道应该是如何去说明了，因为那是十分困难的一件事情。
    并且是，你也不知道知道这其中的意义，究竟是什么样的。
    因此，用吃惊与无言以对形容现在这件事情，也丝毫不过分！
    知道了这些以后，当然是也没有什么要吃惊的了。
    能够明白的一件事情，亦是只有惶恐与无知！
    想到了这么一件事情以后，可想而知，其中的具体事情。
    那样的一件事情，再也不重要了，这就是事实！
    在这样的一件事情上，有些事情可想而知，而那样的一件事情真的是无可索何的，也许是你永远也不会知道获得这些，需要经历着什么样的挣扎，即使是知道了恐怕是也无所谓，知道了这些，也就是对于此，拥有了更加的觉悟！
    有些事情的能力，早已经在你不知道的情况下，变化的潜移默化了起来，有些事情不想理会自然是不用去理会。
    正是因为知道了这些，因此，也才会更加的深思熟虑起来。
    脑子里想到了这些以后，更多的一件事情则是成果为何物，拥有什么样的成果！
    这才是最为重要的一件事情，除此之外，你可能是永远也不可能弄明白其中的情况了。
    心中可以拥有的想像，也都是体现在现在这个方面上。
    正是因为知道了这些，更加明白了这其中的事情，心中所想所思，因此变化的复杂了起来。
    而这种复杂也是表现在了许多的方面上。
    这其中的方方面面，绝非言语可以共知，而这些事情，刚好也是在潜移默化中得到了非常好的升华。
    知道了这些事情之后，也就是会明白，这其中所发生的一件事情了。
    对于这件事情上，最为不明白的人，不仅仅是李承乾，即使是唐帝李世民也不知道所为何来！
    因为这有些事情真正的是十分的复杂的，想要弄清楚其中的联系，这也是具有了许多的难度了。
    在这样的一件事情上，有些事情早已经是十分的明白了，并且是这样的一件事情，说句实话，也都是浅显易懂的，正是因为这样，所以才会比其他的人更加的了解！
    而有些事情则是绝对不相同，因为别人是不可能了解到了这些的，正是因为如此，才形成了某种错觉。
    也正是因为这些事情，也才会让那些人明白自己是在干什么，在这件事情面，这也许就是一个最大的区别。
    除此之外，其他的一件事情则是完全不用去多说了，其实，这也是绝对不可以解释的明白的。
    想要解释明白。
    谈何容易？
    因为那本来就是一种不明白的一件事情，在说这些的事情，并不是毫无道理的。
    正是因此，才会对于这样，更加的贴切！
    而不明白的那件事情，则是会在心中形成了一个疑惑，久久的挥之不去，这件事情也已经是十分明显了。
    可想知道，也正是因为这样的一件事情，可以理解这其中的理由！
    别人如果是还想要说这些，已经是不简单一件事情。
    而李承乾之所以会如此说，其中的主要理由，也有偏坦李白的意思，只是从来不讲明，仅此而已。
    在这种事情上，可想而知，这有些事情了，只是这样的一件事情难以言明而已，因此，也无法说明什么，也正是这样的一件事情，才是最为重要的一件事情，因为那样的一件事情，真正的是十分的一重要的，也正是因为这些，其中的重要程度几乎都是也不用多说，因为确实是十分重要。
    因此，明白了这件事情以后，这也是最为重要的一件事情，相比于这些，这所有的一切都可以用语言形容了，这只是因为他们明白什么地方是真实的，什么地方又是虚假的，如果是说，仔细的说起来这其中的看法，主要的理由还有许多许多。
    而这些最主要的理由，到了现在的这种程度上面，又是如此的微不足道。
    因此，这其中的道理也是非常的不容易说清楚了。
    特别是在这样的一件事情上，其中的程度几乎是可以不去语言去表达。
    如果是还想说些什么，只有无穷无尽的寂寥，才可以说明下这件事情。
    在知道了这些事情冫以后，也就拥有了更进一步的想法，只是这样的想法处于那种无感的地步上。
    因此，想到了这件事情，在内心之中其实也都是十分深沉的一件事情。
    其中的曲折难以表示，那也是因为你根本不明白其中的道理。
    简单的故事轻易了解，还有许多不简单的故事在等待，而这样的一件事情，无论是从任何一个方面讲，也都是具有着实际着意义。
    其实，在这件事情之上，也正是因为这些，才会简单的明白其中的事情，而这样的一件事情，说句实话，都已经是非常贴切了。
    自从知道了这件事情以后，李承乾也有了些新的想法了，因为这一次，他也是终于明白了，李白这个人对于自己的发展大业究竟是多么重要了。
    这件事情事实上，十分的重要，只是这样的一件事情，也都是明白了，知道了这些事情多么重要之后，也就是更加的珍视这件事情了。
    想到了这些，自然‘是对于许多不简单的事情上感同身受了。
    ()

第264章 风光无限好（5）
    知道了这些事情之后，也就是会明白，这其中所发生的一件事情了。
    对于这件事情上，最为不明白的人，不仅仅是李承乾，即使是唐帝李世民也不知道所为何来！
    因为这有些事情真正的是十分的复杂的，想要弄清楚其中的联系，这也是具有了许多的难度了。
    在这样的一件事情上，有些事情早已经是十分的明白了，并且是这样的一件事情，说句实话，也都是浅显易懂的，正是因为这样，所以才会比其他的人更加的了解！
    而有些事情则是绝对不相同，因为别人是不可能了解到了这些的，正是因为如此，才形成了某种错觉。
    也正是因为这些事情，也才会让那些人明白自己是在干什么，在这件事情面，这也许就是一个最大的区别。
    除此之外，其他的一件事情则是完全不用去多说了，其实，这也是绝对不可以解释的明白的。
    想要解释明白。
    谈何容易？
    因为那本来就是一种不明白的一件事情，在说这些的事情，并不是毫无道理的。
    正是因此，才会对于这样，更加的贴切！
    而不明白的那件事情，则是会在心中形成了一个疑惑，久久的挥之不去，这件事情也已经是十分明显了。
    可想知道，也正是因为这样的一件事情，可以理解这其中的理由！
    别人如果是还想要说这些，已经是不简单一件事情。
    而李承乾之所以会如此说，其中的主要理由，也有偏坦李白的意思，只是从来不讲明，仅此而已。
    在这种事情上，可想而知，这有些事情了，只是这样的一件事情难以言明而已，因此，也无法说明什么，也正是这样的一件事情，才是最为重要的一件事情，因为那样的一件事情，真正的是十分的一重要的，也正是因为这些，其中的重要程度几乎都是也不用多说，因为确实是十分重要。
    因此，明白了这件事情以后，这也是最为重要的一件事情，相比于这些，这所有的一切都可以用语言形容了，这只是因为他们明白什么地方是真实的，什么地方又是虚假的，如果是说，仔细的说起来这其中的看法，主要的理由还有许多许多。
    而这些最主要的理由，到了现在的这种程度上面，又是如此的微不足道。
    因此，这其中的道理也是非常的不容易说清楚了。
    特别是在这样的一件事情上，其中的程度几乎是可以不去语言去表达。
    如果是还想说些什么，只有无穷无尽的寂寥，才可以说明下这件事情。
    在知道了这些事情冫以后，也就拥有了更进一步的想法，只是这样的想法处于那种无感的地步上。
    因此，想到了这件事情，在内心之中其实也都是十分深沉的一件事情。
    其中的曲折难以表示，那也是因为你根本不明白其中的道理。
    简单的故事轻易了解，还有许多不简单的故事在等待，而这样的一件事情，无论是从任何一个方面讲，也都是具有着实际着意义。
    其实，在这件事情之上，也正是因为这些，才会简单的明白其中的事情，而这样的一件事情，说句实话，都已经是非常贴切了。
    自从知道了这件事情以后，李承乾也有了些新的想法了，因为这一次，他也是终于明白了，李白这个人对于自己的发展大业究竟是多么重要了。
    这件事情事实上，十分的重要，只是这样的一件事情，也都是明白了，知道了这些事情多么重要之后，也就是更加的珍视这件事情了。
    想到了这些，自然‘是对于许多不简单的事情上感同身受了。
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是感同身受的，只是这样的一件事情上，并不是十分突出而已，这也表示在了许许多多的方面上，而有些事情如果是仔细的说起来，则是非常的困难的，这件事情也就是其中的差距了吧。
    而能够明白这些，也都是非常的重要的，因为在这件事情上，至少说明了一件事情，那就是许许多多的事情并不是一触而就的，而可以知道这些，也都是具有了自己的可取之处！
    在这件事情上面，可以了解的事情，大概是也只有这个了，而可以明白了这些，说句实话，这也是十分重要，极为重要一件事情。
    除此之外，还有什么东西是需要去在乎的，在这件事情上面，好像是并没有了吧。
    因此，在知道了这样的一件事情以后，更多的事情恐怕是來自于未来的毫不知情。
    只是在这样的一件事情上，生活迫容他这么做，所以才会有了这些选择，而其他的那些事情都已经不重要了。
    因此，在想到了这儿以后，也就是明白了这其中的具体看法了。
    想到了这件事情上面，更多的事情恐怕是关于这个，也再不可能会比这个更加的透明了。
    而这样的一件事情，则是与他们所在的处境有关系。
    而这样的处境，实际之上，又是无法用言语去形容的。
    在想到了这件事情以后，当然也都是具有了自己的深遂谋虑。
    因为不知道要去如何做，或者是说，如何去做！
    想到了这些以后，内心之中知道了许许多多的一件事情，当然是也就是了解的十分的透明了。
    知道了这件事情以后，脑子里面一下子变化的清明了起来，想到了许许多多一件事情，而那样的一件事情，都已经不重要了。
    与这件事情相比之下，更重要的一件事情在于其他的地方，针对于这些，可想而知发生了什么，又知道了什么，关于这些，并且是可以用深处的言语去形容！
    再也不用简单的概括，因为他们比任何一个人也明白将要会发生什么。
    在知道了这件事情以后，对于事情也就是拥有了更为独到的论到。
    并且是在这件事情下，这种事情完全是在不知道情况下发生的，因此，如果你是想追问这些，恐怕是要失望了。
    现实中注定了，你不可能找到理想的答复！
    ()

第265章 风光无限好（6）
    这种事情上，可想而知，这有些事情了，只是这样的一件事情难以言明而已，因此，也无法说明什么，也正是这样的一件事情，才是最为重要的一件事情，因为那样的一件事情，真正的是十分的一重要的，也正是因为这些，其中的重要程度几乎都是也不用多说，因为确实是十分重要。
    因此，明白了这件事情以后，这也是最为重要的一件事情，相比于这些，这所有的一切都可以用语言形容了，这只是因为他们明白什么地方是真实的，什么地方又是虚假的，如果是说，仔细的说起来这其中的看法，主要的理由还有许多许多。
    而这些最主要的理由，到了现在的这种程度上面，又是如此的微不足道。
    因此，这其中的道理也是非常的不容易说清楚了。
    特别是在这样的一件事情上，其中的程度几乎是可以不去语言去表达。
    如果是还想说些什么，只有无穷无尽的寂寥，才可以说明下这件事情。
    在知道了这些事情冫以后，也就拥有了更进一步的想法，只是这样的想法处于那种无感的地步上。
    因此，想到了这件事情，在内心之中其实也都是十分深沉的一件事情。
    其		
	
		D-中的曲折难以表示，那也是因为你根本不明白其中的道理。
    简单的故事轻易了解，还有许多不简单的故事在等待，而这样的一件事情，无论是从任何一个方面讲，也都是具有着实际着意义。
    其实，在这件事情之上，也正是因为这些，才会简单的明白其中的事情，而这样的一件事情，说句实话，都已经是非常贴切了。
    自从知道了这件事情以后，李承乾也有了些新的想法了，因为这一次，他也是终于明白了，李白这个人对于自己的发展大业究竟是多么重要了。
    这件事情事实上，十分的重要，只是这样的一件事情，也都是明白了，知道了这些事情多么重要之后，也就是更加的珍视这件事情了。
    想到了这些，自然‘是对于许多不简单的事情上感同身受了。
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是感同身受的，只是这样的一件事情上，并不是十分突出而已，这也表示在了许许多多的方面上，而有些事情如果是仔细的说起来，则是非常的困难的，这件事情也就是其中的差距了吧。
    而能够明白这些，也都是非常的重要的，因为在这件事情上，至少说明了一件事情，那就是许许多多的事情并不是一触而就的，而可以知道这些，也都是具有了自己的可取之处！
    在这件事情上面，可以了解的事情，大概是也只有这个了，而可以明白了这些，说句实话，这也是十分重要，极为重要一件事情。
    除此之外，还有什么东西是需要去在乎的，在这件事情上面，好像是并没有了吧。
    因此，在知道了这样的一件事情以后，更多的事情恐怕是來自于未来的毫不知情。
    只是在这样的一件事情上，生活迫容他这么做，所以才会有了这些选择，而其他的那些事情都已经不重要了。
    因此，在想到了这儿以后，也就是明白了这其中的具体看法了。
    想到了这件事情上面，更多的事情恐怕是关于这个，也再不可能会比这个更加的透明了。
    而这样的一件事情，则是与他们所在的处境有关系。
    而这样的处境，实际之上，又是无法用言语去形容的。
    在想到了这件事情以后，当然也都是具有了自己的深遂谋虑。
    因为不知道要去如何做，或者是说，如何去做！
    想到了这些以后，内心之中知道了许许多多的一件事情，当然是也就是了解的十分的透明了。
    知道了这件事情以后，脑子里面一下子变化的清明了起来，想到了许许多多一件事情，而那样的一件事情，都已经不重要了。
    与这件事情相比之下，更重要的一件事情在于其他的地方，针对于这些，可想而知发生了什么，又知道了什么，关于这些，并且是可以用深处的言语去形容！
    再也不用简单的概括，因为他们比任何一个人也明白将要会发生什么。
    在知道了这件事情以后，对于事情也就是拥有了更为独到的论到。
    并且是在这件事情下，这种事情完全是在不知道情况下发生的，因此，如果你是想追问这些，恐怕是要失望了。
    现实中注定了，你不可能找到理想的答复！
    在这种事情上，能否明白的一件事情，也就是其中的操守是区别了，在这种事情上，究竟是象征了什么，象征了什么东西，没有人会比他更加的明白，因为那些事情都已经是讲明了、许多的东西。
    可是这些事情更多的事情之中伴随着未知，以及和什么东西也不知道了。
    因此，在想到了这件事情的时候，也就是拥有了一个很好的打算。
    之所以会了解到这儿，这也正是我想要弄明白的，以及我想要知道的。
    在面对于这样的一件事情下，很多的时候都可以明白这点上。
    并且是面对于这件事情上面，不用去说其他的一件事情作为形容词的。
    因此，在知道了这些以后，还有什么是不可能的吗？
    应该是不会有了吧。
    知道了这些事情之后，也就是了解到了太多，其中最为重要的一件事情，也就是在于这样的情况下。
    其他的事情，其实也没有必要去多说，那些事情十分重要吗？
    很重要吗？
    都已经不重要了。
    在知道了这样的一件事情下，别人明不明白不知道，但是他们至少是明白了这件事情。
    知道了这些事情以后，更多的事情是一无所知，对于这样的一件事情，什么也不知道！
    正是因为这样的一件事情，所有的一切都已经非常明白了。
    只是对于不可以知道了一切事情，大部分都是充满了好奇。
    正是因为好奇，才想到了去深入的解这些事情，这十分重要。
    因为十分重要，因此十分重视！
    ()

第266章 风光无限好（7）
    深沉的一件事情。
    其中的曲折难以表示，那也是因为你根本不明白其中的道理。
    简单的故事轻易了解，还有许多不简单的故事在等待，而这样的一件事情，无论是从任何一个方面讲，也都是具有着实际着意义。
    自从知道了这件事情以后，李承乾也有了些新的想法了，因为这一次，他也是终于明白了，李白这个人对于自己的发展大业究竟是多么重要了。
    这件事情事实上，十分的重要，只是这样的一件事情，也都是明白了，知道了这些事情多么重要之后，也就是更加的珍视这件事情了。
    想到了这些，自然‘是对于许多不简单的事情上感同身受了。
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是感同身受的，只是这样的一件事情上，并不是十分突出而已，这也表示在了许许多多的方面上，而有些事情如果是仔细的说起来，则是非常的困难的，这件事情也就是其中的差距了吧。
    而能够明白这些，也都是非常的重要的，因为在这件事情上，至少说明了一件事情，那就是许许多多的事情并不是一触而就的，而可以知道这些，也都是具有了自己的可取之处！
    在这件事情上面，可以了解的事情，大概是也只有这个了，而可以明白了这些，说句实话，这也是十分重要，极为重要一件事情。
    除此之外，还有什么东西是需要去在乎的，在这件事情上面，好像是并没有了吧。
    因此，在知道了这样的一件事情以后，更多的事情恐怕是來自于未来的毫不知情。
    只是在这样的一件事情上，生活迫容他这么做，所以才会有了这些选择，而其他的那些事情都已经不重要了。
    因此，在想到了这儿以后，也就是明白了这其中的具体看法了。
    想到了这件事情上面，更多的事情恐怕是关于这个，也再不可能会比这个更加的透明了。
    而这样的一件事情，则是与他们所在的处境有关系。
    而这样的处境，实际之上，又是无法用言语去形容的。
    在想到了这件事情以后，当然也都是具有了自己的深遂谋虑。
    因为不知道要去如何做，或者是说，如何去做！
    想到了这些以后，内心之中知道了许许多多的一件事情，当然是也就是了解的十分的透明了。
    知道了这件事情以后，脑子里面一下子变化的清明了起来，想到了许许多多一件事情，而那样的一件事情，都已经不重要了。
    与这件事情相比之下，更重要的一件事情在于其他的地方，针对于这些，可想而知发生了什么，又知道了什么，关于这些，并且是可以用深处的言语去形容！
    再也不用简单的概括，因为他们比任何一个人也明白将要会发生什么。
    在知道了这件事情以后，对于事情也就是拥有了更为独到的论到。
    并且是在这件事情下，这种事情完全是在不知道情况下发生的，因此，如果你是想追问这些，恐怕是要失望了。
    现实中注定了，你不可能找到理想的答复！
    在这种事情上，能否明白的一件事情，也就是其中的操守是区别了，在这种事情上，究竟是象征了什么，象征了什么东西，没有人会比他更加的明白，因为那些事情都已经是讲明了、许多的东西。
    可是这些事情更多的事情之中伴随着未知，以及和什么东西也不知道了。
    因此，在想到了这件事情的时候，也就是拥有了一个很好的打算。
    之所以会了解到这儿，这也正是我想要弄明白的，以及我想要知道的。
    在面对于这样的一件事情下，很多的时候都可以明白这点上。
    并且是面对于这件事情上面，不用去说其他的一件事情作为形容词的。
    因此，在知道了这些以后，还有什么是不可能的吗？
    应该是不会有了吧。
    知道了这些事情之后，也就是了解到了太多，其中最为重要的一件事情，也就是在于这样的情况下。
    其他的事情，其实也没有必要去多说，那些事情十分重要吗？
    很重要吗？
    都已经不重要了。
    在知道了这样的一件事情下，别人明不明白不知道，但是他们至少是明白了这件事情。
    知道了这些事情以后，更多的事情是一无所知，对于这样的一件事情，什么也不知道！
    正是因为这样的一件事情，所有的一切都已经非常明白了。
    只是对于不可以知道了一切事情，大部分都是充满了好奇。
    正是因为好奇，才想到了去深入的解这些事情，这十分重要。
    因为十分重要，因此十分重视！
    在这样的情况下，可想而知，这其中的事情，只是这样的一件事情十分的不相同而已，也十分的让人无法明白应该去做什么。
    而这样的一件事情，也就是这其中的最主要的差别。
    因此，你根本不知道为什么，想到了这些，无论是你愿意不愿意，有些事情也无法发生改变。
    因为根本改变不了，我想也就是在这样的一件事情上面，才是我想要说的吧，正是因为这些，才会让人更加的明白，而之所以会知道这些，也是拥有着十分贴切的意义吧。
    想到了这些之后，已经是不用去多说了，因为不会有什么意义！
    并且是也没有办法解决问题，正是因为这样的一件事情，要去说些什么，还要去说些什么，实际上是都非常不重要了。
    可以理解为化为了烟云一样，丝毫的不存在。
    明白了这件事情以后，也京尤是拥有了更加贴切的说明与表示！
    那些事情都已经不重要了，重要的是，如何发人深省，使人明悟，而这些事情跟随着目前所知道一切也都是十分的通了起来！
    针对于这些，还想要说些什么，只是这更多的一件事情，依然是都是神秘莫测！
    想到了这么一件事情以后，更加的发人深省，使人铭记于心，因为完全不知道去说些什么。
    在这件事情上，可见其中的事情十分的棘手。
    充满了困难，难度！
    ()

第267章 逆战（1）
    只是在这样的一件事情上，生活迫容他这么做，所以才会有了这些选择，而其他的那些事情都已经不重要了。
    因此，在想到了这儿以后，也就是明白了这其中的具体看法了。
    想到了这件事情上面，更多的事情恐怕是关于这个，也再不可能会比这个更加的透明了。
    而这样的一件事情，则是与他们所在的处境有关系。
    而这样的处境，实际之上，又是无法用言语去形容的。
    在想到了这件事情以后，当然也都是具有了自己的深遂谋虑。
    因为不知道要去如何做，或者是说，如何去做！
    想到了这些以后，内心之中知道了许许多多的一件事情，当然是也就是了解的十分的透明了。
    知道了这件事情以后，脑子里面一下子变化的清明了起来，想到了许许多多一件事情，而那样的一件事情，都已经不重要了。
    与这件事情相比之下，更重要的一件事情在于其他的地方，针对于这些，可想而知发生了什么，又知道了什么，关于这些，并且是可以用深处的言语去形容！
    再也不用简单的概括，因为他们比任何一个人也明白将要会发生什么。
    在知道了这件事情以后，对于事情也就是拥有了更为独到的论到。
    并且是在这件事情下，这种事情完全是在不知道情况下发生的，因此，如果你是想追问这些，恐怕是要失望了。
    现实中注定了，你不可能找到理想的答复！
    在这种事情上，能否明白的一件事情，也就是其中的操守是区别了，在这种事情上，究竟是象征了什么，象征了什么东西，没有人会比他更加的明白，因为那些事情都已经是讲明了、许多的东西。
    可是这些事情		
	
		D-更多的事情之中伴随着未知，以及和什么东西也不知道了。
    因此，在想到了这件事情的时候，也就是拥有了一个很好的打算。
    之所以会了解到这儿，这也正是我想要弄明白的，以及我想要知道的。
    在面对于这样的一件事情下，很多的时候都可以明白这点上。
    并且是面对于这件事情上面，不用去说其他的一件事情作为形容词的。
    因此，在知道了这些以后，还有什么是不可能的吗？
    应该是不会有了吧。
    知道了这些事情之后，也就是了解到了太多，其中最为重要的一件事情，也就是在于这样的情况下。
    其他的事情，其实也没有必要去多说，那些事情十分重要吗？
    很重要吗？
    都已经不重要了。
    在知道了这样的一件事情下，别人明不明白不知道，但是他们至少是明白了这件事情。
    知道了这些事情以后，更多的事情是一无所知，对于这样的一件事情，什么也不知道！
    正是因为这样的一件事情，所有的一切都已经非常明白了。
    只是对于不可以知道了一切事情，大部分都是充满了好奇。
    正是因为好奇，才想到了去深入的解这些事情，这十分重要。
    因为十分重要，因此十分重视！
    在这样的情况下，可想而知，这其中的事情，只是这样的一件事情十分的不相同而已，也十分的让人无法明白应该去做什么。
    而这样的一件事情，也就是这其中的最主要的差别。
    因此，你根本不知道为什么，想到了这些，无论是你愿意不愿意，有些事情也无法发生改变。
    因为根本改变不了，我想也就是在这样的一件事情上面，才是我想要说的吧，正是因为这些，才会让人更加的明白，而之所以会知道这些，也是拥有着十分贴切的意义吧。
    想到了这些之后，已经是不用去多说了，因为不会有什么意义！
    并且是也没有办法解决问题，正是因为这样的一件事情，要去说些什么，还要去说些什么，实际上是都非常不重要了。
    可以理解为化为了烟云一样，丝毫的不存在。
    明白了这件事情以后，也京尤是拥有了更加贴切的说明与表示！
    那些事情都已经不重要了，重要的是，如何发人深省，使人明悟，而这些事情跟随着目前所知道一切也都是十分的通了起来！
    针对于这些，还想要说些什么，只是这更多的一件事情，依然是都是神秘莫测！
    想到了这么一件事情以后，更加的发人深省，使人铭记于心，因为完全不知道去说些什么。
    在这件事情上，可见其中的事情十分的棘手。
    充满了困难，难度！
    在这种事情上，可想而知，这其中的情况，只是这样的一件事情，却又是并不是如此的简单的，仔细的研究起来，与他们各自的处境貌似有分不开的联系。
    而这样子的复杂的局面，是可以改变的吗？
    这种事情上面，说到了改变这些字眼，我想这也都是非常的困难的吧。
    也正是因为非常的困难，因此才会特别的困难，而其他的一件事情则是不用去多说了，即使是不用去多说，也已经是可以证明了，想到了这样的一件事情上，可以明白的事情还有很多的东西！
    而这些东西则是非常的不刻意的，对于这样的一件事情，可想而知，这其中的具体事情。
    情况变化的不太好，变化的越来越不妙，能够知道的这些事情也与某件事和盘托出，拥有非同一般的联系。
    在面对于这些事情上面，可以明白的一件事情总是无法细说的了。
    见李李承乾的表示是如此的不一样，看上去有些激动，唐帝李世民顿时就感觉到了不妙，因此，便开口说道:“我实在是不知道，你的情绪为什么会变化的如此的激动，这真是让我无言以对了，并且是也让我不知道说些什么才好？看起来，你对于李白的样子十分的熟悉，并且是一直在替李白开口说道。我想要知道你的底气来自于何处，且这件事情让我好奇万分！”
    听到了他的话，唐帝李世民如此开口！
    因为，他并不知道，对于李白而言，是不是他的推托之语！
    在这件事情上，也已经是非常的明白了。
    想到了这些以后，再也不想说什么了。
    ()

第268章 逆战（2）
    现实中注定了，你不可能找到理想的答复！
    在这种事情上，能否明白的一件事情，也就是其中的操守是区别了，在这种事情上，究竟是象征了什么，象征了什么东西，没有人会比他更加的明白，因为那些事情都已经是讲明了、许多的东西。
    可是这些事情更多的事情之中伴随着未知，以及和什么东西也不知道了。
    因此，在想到了这件事情的时候，也就是拥有了一个很好的打算。
    之所以会了解到这儿，这也正是我想要弄明白的，以及我想要知道的。
    在面对于这样的一件事情下，很多的时候都可以明白这点上。
    并且是面对于这件事情上面，不用去说其他的一件事情作为形容词的。
    因此，在知道了这些以后，还有什么是不可能的吗？
    应该是不会有了吧。
    知道了这些事情之后，也就是了解到了太多，其中最为重要的一件事情，也就是在于这样的情况下。
    其他的事情，其实也没有必要去多说，那些事情十分重要吗？
    很重要吗？
    都已经不重要了。
    在知道了这样的一件事情下，别人明不明白不知道，但是他们至少是明白了这件事情。
    知道了这些事情以后，更多的事情是一无所知，对于这样的一件事情，什么也不知道！
    正是因为这样的一件事情，所有的一切都已经非常明白了。
    只是对于不可以知道了一切事情，大部分都是充满了好奇。
    正是因为好奇，才想到了去深入的解这些事情，这十分重要。
    因为十分重要，因此十分重视！
    在这样的情况下，可想而知，这其中的事情，只是这样的一件事情十分的不相同而已，也十分的让人无法明白应该去做什么。
    而这样的一件事情，也就是这其中的最主要的差别。
    因此，你根本不知道为什么，想到了这些，无论是你愿意不愿意，有些事情也无法发生改变。
    因为根本改变不了，我想也就是在这样的一件事情上面，才是我想要说的吧，正是因为这些，才会让人更加的明白，而之所以会知道这些，也是拥有着十分贴切的意义吧。
    想到了这些之后，已经是不用去多说了，因为不会有什么意义！
    并且是也没有办法解决问题，正是因为这样的一件事情，要去说些什么，还要去说些什么，实际上是都非常不重要了。
    可以理解为化为了烟云一样，丝毫的不存在。
    明白了这件事情以后，也京尤是拥有了更加贴切的说明与表示！
    那些事情都已经不重要了，重要的是，如何发人深省，使人明悟，而这些事情跟随着目前所知道一切也都是十分的通了起来！
    针对于这些，还想要说些什么，只是这更多的一件事情，依然是都是神秘莫测！
    想到了这么一件事情以后，更加的发人深省，使人铭记于心，因为完全不知道去说些什么。
    在这件事情上，可见其中的事情十分的棘手。
    充满了困难，难度！
    在这种事情上，可想而知，这其中的情况，只是这样的一件事情，却又是并不是如此的简单的，仔细的研究起来，与他们各自的处境貌似有分不开的联系。
    而这样子的复杂的局面，是可以改变的吗？
    这种事情上面，说到了改变这些字眼，我想这也都是非常的困难的吧。
    也正是因为非常的困难，因此才会特别的困难，而其他的一件事情则是不用去多说了，即使是不用去多说，也已经是可以证明了，想到了这样的一件事情上，可以明白的事情还有很多的东西！
    而这些东西则是非常的不刻意的，对于这样的一件事情，可想而知，这其中的具体事情。
    情况变化的不太好，变化的越来越不妙，能够知道的这些事情也与某件事和盘托出，拥有非同一般的联系。
    在面对于这些事情上面，可以明白的一件事情总是无法细说的了。
    见李李承乾的表示是如此的不一样，看上去有些激动，唐帝李世民顿时就感觉到了不妙，因此，便开口说道:“我实在是不知道，你的情绪为什么会变化的如此的激动，这真是让我无言以对了，并且是也让我不知道说些什么才好？看起来，你对于李白的样子十分的熟悉，并且是一直在替李白开口说道。我想要知道你的底气来自于何处，且这件事情让我好奇万分！”
    听到了他的话，唐帝李世民如此开口！
    因为，他并不知道，对于李白而言，是不是他的推托之语！
    在这件事情上，也已经是非常的明白了。
    想到了这些以后，再也不想说什么了。
    想到了这些事情以后，也就是会充满了各种各样的枯燥无味感觉！
    直接面对于这些，同时也可以感觉到了这样的一件事情，实际上是都已经不重要了。
    心中的直觉最为厉害，刚好那些事情也都是极为贴切冲击力的，这与他们的想像中，在某个想法之中，却是不谋而合的。
    正是因为不谋而合，因此才会十分的贴切，贴切的事情，即使是不去用言语进行表示，也知道自己所图者究竟是什么。
    特别的，在想到了这么一件事情之后，更加的不需要用言语进行表示了。
    “那个李白不知道是不是给你吃了什么迷魂汤，让你如此处心积虑为他开口，这是我所不知道的一件事情。”
    “皇儿，你可以告诉我吗？”
    唐帝李世民开口说道。
    听到了来自于他父皇的询问，他有些无言以对的感觉，因为对于他而言，他也不知道可以说些什么，正是因为这样的一件事情，才是最为要紧的。
    了解到了这些以后，当然是拥有了更深一步的想法，只是那样子的想去，则又是如此的微不足道，仔细的思考起来，其中的关系还有许多，大部分也都是他所不知道的。
    因此这样的一件事情上，即使是使用言语表示，但也是没什么好处！
    这样的一件事情，没有好处这是一定的一件事情。
    但是我最为讨厌这件事情。
    ()

第269章 逆战（3）
    正是因为这样的一件事情，所有的一切都已经非常明白了。
    只是对于不可以知道了一切事情，大部分都是充满了好奇。
    正是因为好奇，才想到了去深入的解这些事情，这十分重要。
    因为十分重要，因此十分重视！
    在这样的情况下，可想而知，这其中的事情，只是这样的一件事情十分的不相同而已，也十分的让人无法明白应该去做什么。
    而这样的一件事情，也就是这其中的最主要的差别。
    因此，你根本不知道为什么，想到了这些，无论是你愿意不愿意，有些事情也无法发生改变。
    因为根本改变不了，我想也就是在这样的一件事情上面，才是我想要说的吧，正是因为这些，才会让人更加的明白，而之所以会知道这些，也是拥有着十分贴切的意义吧。
    想到了这些之后，已经是不用去多说了，因为不会有什么意义！
    并且是也没有办法解决问题，正是因为这样的一件事情，要去说些什么，还要去说些什么，实际上是都非常不重要了。
    可以理解为化为了烟云一样，丝毫的不存在。
    明白了这件事情以后，也京尤是拥有了更加贴切的说明与表示！
    那些事情都已经不重要了，重要的是，如何发人深省，使人明悟，而这些事情跟随着目前所知道一切也都是十分的通了起来！
    针对于这些，还想要说些什么，只是这更多的一件事情，依然是都是神秘莫测！
    想到了这么一件事情以后，更加的发人深省，使人铭记于心，因为完全不知道去说些什么。
    在这件事情上，可见其中的事情十分的棘手。
    充满了困难，难度！
    在这种事情上，可想而知，这其中的情况，只是这样的一件事情，却又是并不是如此的简单的，仔细的研究起来，与他们各自的处境貌似有分不开的联系。
    而这样子的复杂的局面，是可以改变的吗？
    这种事情上面，说到了改变这些字眼，我想这也都是非常的困难的吧。
    也正是因为非常的困难，因此才会特别的困难，而其他的一件事情		
	
		D-则是不用去多说了，即使是不用去多说，也已经是可以证明了，想到了这样的一件事情上，可以明白的事情还有很多的东西！
    而这些东西则是非常的不刻意的，对于这样的一件事情，可想而知，这其中的具体事情。
    情况变化的不太好，变化的越来越不妙，能够知道的这些事情也与某件事和盘托出，拥有非同一般的联系。
    在面对于这些事情上面，可以明白的一件事情总是无法细说的了。
    见李李承乾的表示是如此的不一样，看上去有些激动，唐帝李世民顿时就感觉到了不妙，因此，便开口说道:“我实在是不知道，你的情绪为什么会变化的如此的激动，这真是让我无言以对了，并且是也让我不知道说些什么才好？看起来，你对于李白的样子十分的熟悉，并且是一直在替李白开口说道。我想要知道你的底气来自于何处，且这件事情让我好奇万分！”
    听到了他的话，唐帝李世民如此开口！
    因为，他并不知道，对于李白而言，是不是他的推托之语！
    在这件事情上，也已经是非常的明白了。
    想到了这些以后，再也不想说什么了。
    想到了这些事情以后，也就是会充满了各种各样的枯燥无味感觉！
    直接面对于这些，同时也可以感觉到了这样的一件事情，实际上是都已经不重要了。
    心中的直觉最为厉害，刚好那些事情也都是极为贴切冲击力的，这与他们的想像中，在某个想法之中，却是不谋而合的。
    正是因为不谋而合，因此才会十分的贴切，贴切的事情，即使是不去用言语进行表示，也知道自己所图者究竟是什么。
    特别的，在想到了这么一件事情之后，更加的不需要用言语进行表示了。
    “那个李白不知道是不是给你吃了什么迷魂汤，让你如此处心积虑为他开口，这是我所不知道的一件事情。”
    “皇儿，你可以告诉我吗？”
    唐帝李世民开口说道。
    听到了来自于他父皇的询问，他有些无言以对的感觉，因为对于他而言，他也不知道可以说些什么，正是因为这样的一件事情，才是最为要紧的。
    了解到了这些以后，当然是拥有了更深一步的想法，只是那样子的想去，则又是如此的微不足道，仔细的思考起来，其中的关系还有许多，大部分也都是他所不知道的。
    因此这样的一件事情上，即使是使用言语表示，但也是没什么好处！
    这样的一件事情，没有好处这是一定的一件事情。
    但是我最为讨厌这件事情。
    有些事情已经用无法用语言去形容了，正因为知道了这件事情，才会知道这其中的具体做法。
    某些事情上面，更多的事情则是来自于周围的质疑，以及是这周围质疑的声音，那些声音如同是海浪一样，使人防不胜防，正是因为让人防不胜防，才会出现了各种声音。
    而那样的一个声音，则是没有如此的作为。
    在想到了这些以后，也就是会明白了这其中的具体的作用了。
    对比于这些，还想要说明些什么，而那样的一个道理，自然是也都是有人明白。
    至于如何贴切实际，如何与每个人想去不一样。
    只是由于他们的处境不一样，因此，也才会发生了这样的，甚至于另外一个样子的变化！
    而这样的一件事情，用语言去形容，丝毫也不过分！
    因为在这样的一件事上，有些事情确实是这个样子。
    心中想到了这些，当然了，也有其他的东西！
    而那些东西，无法用语言形容。
    真真的物质，都已经是代表在了另外一个方面去了。
    想到了这些。有些事情此起彼伏，也会变成的更加明显了。
    内心之中已经是再也不想去多说什么，那也是因为其他的事情都已经不重要了。
    因此你也不可以明白。
    ()

第270章 逆战（5）
    心中的直觉最为厉害，刚好那些事情也都是极为贴切冲击力的，这与他们的想像中，在某个想法之中，却是不谋而合的。
    正是因为不谋而合，因此才会十分的贴切，贴切的事情，即使是不去用言语进行表示，也知道自己所图者究竟是什么。
    特别的，在想到了这么一件事情之后，更加的不需要用言语进行表示了。
    “那个李白不知道是不是给你吃了什么迷魂汤，让你如此处心积虑为他开口，这是我所不知道的一件事情。”
    “皇儿，你可以告诉我吗？”
    唐帝李世民开口说道。
    听到了来自于他父皇的询问，他有些无言以对的感觉，因为对于他而言，他也不知道可以说些什么，正是因为这样的一件事情，才是最为要紧的。
    了解到了这些以后，当然是拥有了更深一步的想法，只是那样子的想去，则又是如此的微不足道，仔细的思考起来，其中的关系还有许多，大部分也都是他所不知道的。
    因此这样的一件事情上，即使是使用言语表示，但也是没什么好处！
    这样的一件事情，没有好处这是一定的一件事情。
    但是我最为讨厌这件事情。
    有些事情已经用无法用语言去形容了，正因为知道了这件事情，才会知道这其中的具体做法。
    某些事情上面，更多的事情则是来自于周围的质疑，以及是这周围质疑的声音，那些声音如同是海浪一样，使人防不胜防，正是因为让人防不胜防，才会出现了各种声音。
    而那样的一个声音，则是没有如此的作为。
    在想到了这些以后，也就是会明白了这其中的具体的作用了。
    对比于这些，还想要说明些什么，而那样的一个道理，自然是也都是有人明白。
    至于如何贴切实际，如何与每个人想去不一样。
    只是由于他们的处境不一样，因此，也才会发生了这样的，甚至于另外一个样子的变化！
    而这样的一件事情，用语言去形容，丝毫也不过分！
    因为在这样的一件事上，有些事情确实是这个样子。
    心中想到了这些，当然了，也有其他的东西！
    而那些东西，无法用语言形容。
    真真的物质，都已经是代表在了另外一个方面去了。
    想到了这些。有些事情此起彼伏，也会变成的更加明显了。
    内心之中已经是再也不想去多说什么，那也是因为其他的事情都已经不重要了。
    因此你也不可以明白。
    在这件事情上，可想而知，这其中的状态，而事实上早已经不重要了，如果是说，还想要说些什么，只是这其中的一件事情已经是难以理解的，正是因为没有办法理解，因此也就是没有办法理解其中的道理了。
    想到了这些以后，其他的什么东西自然是都已经不重要了，而针对于这些，可想而知，其中的状态，在了解到了这些以后，也就是不用去多说了，但是也可以从中证明一点，只有比较好的才是最为重要的，否则的话，你永远不知道这件事情，口大战也无法从这件事情上明白什么，这才是最为重要的一件事情。
    并且是可以用一些事情去形容，真要是说的话，也只有用未知情况，和茫然失措去形容了。
    知道了这件事情以后，也就是同时伴随着拥有了很多个选择，而有些事情无法用语言去形容。
    你也不可以真正的明白，简单的说起来的话，也许是可以用寂静，了解去形容这件事情了。
    心中想到了这些，也是拥有了非常的明显的看法，但是这种看法上面，更多的一件事情是未知。
    因此，你也不可能知道什么，还要去说些什么，也只有和秘可以形容这其中的一件事情。
    并且是，这其中的一件事情。
    在某些程度上面，也趣实在是不足以为外人自己道也！
    在这个情况下，当然是也就是形成了一个循环的事情了。
    并且是让人不可以说些什么，而那样的一件事情，也已经不重要了。
    如果是说，想要在这件事情上面，有所交待的话，这也是不现实的一件事情。
    那是因为，你永远不可能了解，真正的事情会是什么样子。
    而那些事情，也只有用千变万化去形容了。
    其实，你没有办法理解，你也无法理解个清楚明白，在知道了这件事情以后，还想说些什么，多说也没有什么用了。
    在文件事情上，也许是从未开场时，战局就已经定好了一切！
    外人也就是不可能更改了。
    面对于这样的一件事情之下，也都是明白的这样的一件事情应该是怎么做了，但是这也决定了一件事情，这有些事情并不是那么简单，轻而易举就可以知道的吧。
    而针对于这些，也是可以从中明白了这有些事情是什么样的，与直观知道的一件事情拥有着密不可分的联系。
    在想到了这些事情以后，也就是拥有了更加明确的看法，知道了这些事情以后，对于这些也已经是十分明白的，对于这些，知道的事情很多，那都是因为具有了实际上的意义！
    而具体的事情究竟是什么，恐怕是很难有人知道的。
    因此，在想到了这样的一件事情之后，心中的想法也都是非同寻常的浓重了。
    知道了这些，也就是会知道这其中的事情，而凭借这些，要去弄明白一件事情，当然是也都是不可能的。
    因此，想到了这些，当然是更深一步的想法，否则的话，恐怕体现不出来真正的技术来！
    并且是，在这件事情上，这也并不是他想要看到的。
    知道了这些，也就是明白了许多的事情。
    而那些看似不明白一件事情，在某时某刻起，也已经是十分的明白了。
    正是因为心中想到了这些，因此心中也才会非常的复杂！
    而那样的一件事情，则是完全不重要了。
    在知道了这些以后，脑子里也已经是拥有了一个大概上的概念。
    也正是因为这个概念，使他的思想变化的复杂了无比！
    ()

第271章 逆战（4）
    正是因为非常的困难，因此才会特别的困难，而其他的一件事情则是不用去多说了，即使是不用去多说，也已经是可以证明了，想到了这样的一件事情上，可以明白的事情还有很多的东西！
    而这些东西则是非常的不刻意的，对于这样的一件事情，可想而知，这其中的具体事情。
    情况变化的不太好，变化的越来越不妙，能够知道的这些事情也与某件事和盘托出，拥有非同一般的联系。
    在面对于这些事情上面，可以明白的一件事情总是无法细说的了。
    见李李承乾的表示是如此的不一样，看上去有些激动，唐帝李世民顿时就感觉到了不妙，因此，便开口说道:“我实在是不知道，你的情绪为什么会变化的如此的激动，这真是让我无言以对了，并且是也让我不知道说些什么才好？看起来，你对于李白的样子十分的熟悉，并且是一直在替李白开口说道。我想要知道你的底气来自于何处，且这件事情让我好奇万分！”
    听到了他的话，唐帝李世民如此开口！
    因为，他并不知道，对于李白而言，是不是他的推托之语！
    在这件事情上，也已经是非常的明白了。
    想到了这些以后，再也不想说什么了。
    想到了这些事情以后，也就是会充满了各种各样的枯燥无味感觉！
    直接面对于这些，同时也可以感觉到了这样的一件事情，实际上是都已经不重要了。
    心中的直觉最为厉害，刚好那些事情也都是极为贴切冲击力的，这与他们的想像中，在某个想法之中，却是不谋而合的。
    正是因为不谋而合，因此才会十分的贴切，贴切的事情，即使是不去用言语进行表示，也知道自己所图者究竟是什么。
    特别的，在想到了这么一件事情之后，更加的不需要用言语进行表示了。
    “那个李白不知道是不是给你吃了什么迷魂汤，让你如此处心积虑为他开口，这是我所不知道的一件事情。”
    “皇儿，你可以告诉我吗？”
    唐帝李世民开口说道。
    听到了来自于他父皇的询问，他有些无言以对的感觉，因为对于他而言，他也不知道可以说些什么，正是因为这样的一件事情，才是最为要紧的。
    了解到了这些以后，当然是拥有了更深一步的想法，只是那样子的想去，则又是如此的微不足道，仔细的思考起来，其中的关系还有许多，大部分也都是他所不知道的。
    因此这样的一件事情上，即使是使用言语表示，但也是没什么好处！
    这样的一件事情，没有好处这是一定的一件事情。
    但是我最为讨厌这件事		
	
		D-情。
    有些事情已经用无法用语言去形容了，正因为知道了这件事情，才会知道这其中的具体做法。
    某些事情上面，更多的事情则是来自于周围的质疑，以及是这周围质疑的声音，那些声音如同是海浪一样，使人防不胜防，正是因为让人防不胜防，才会出现了各种声音。
    而那样的一个声音，则是没有如此的作为。
    在想到了这些以后，也就是会明白了这其中的具体的作用了。
    对比于这些，还想要说明些什么，而那样的一个道理，自然是也都是有人明白。
    至于如何贴切实际，如何与每个人想去不一样。
    只是由于他们的处境不一样，因此，也才会发生了这样的，甚至于另外一个样子的变化！
    而这样的一件事情，用语言去形容，丝毫也不过分！
    因为在这样的一件事上，有些事情确实是这个样子。
    心中想到了这些，当然了，也有其他的东西！
    而那些东西，无法用语言形容。
    真真的物质，都已经是代表在了另外一个方面去了。
    想到了这些。有些事情此起彼伏，也会变成的更加明显了。
    内心之中已经是再也不想去多说什么，那也是因为其他的事情都已经不重要了。
    因此你也不可以明白。
    在这件事情上，可想而知，这其中的状态，而事实上早已经不重要了，如果是说，还想要说些什么，只是这其中的一件事情已经是难以理解的，正是因为没有办法理解，因此也就是没有办法理解其中的道理了。
    想到了这些以后，其他的什么东西自然是都已经不重要了，而针对于这些，可想而知，其中的状态，在了解到了这些以后，也就是不用去多说了，但是也可以从中证明一点，只有比较好的才是最为重要的，否则的话，你永远不知道这件事情，口大战也无法从这件事情上明白什么，这才是最为重要的一件事情。
    并且是可以用一些事情去形容，真要是说的话，也只有用未知情况，和茫然失措去形容了。
    知道了这件事情以后，也就是同时伴随着拥有了很多个选择，而有些事情无法用语言去形容。
    你也不可以真正的明白，简单的说起来的话，也许是可以用寂静，了解去形容这件事情了。
    心中想到了这些，也是拥有了非常的明显的看法，但是这种看法上面，更多的一件事情是未知。
    因此，你也不可能知道什么，还要去说些什么，也只有和秘可以形容这其中的一件事情。
    并且是，这其中的一件事情。
    在某些程度上面，也趣实在是不足以为外人自己道也！
    在这个情况下，当然是也就是形成了一个循环的事情了。
    并且是让人不可以说些什么，而那样的一件事情，也已经不重要了。
    如果是说，想要在这件事情上面，有所交待的话，这也是不现实的一件事情。
    那是因为，你永远不可能了解，真正的事情会是什么样子。
    而那些事情，也只有用千变万化去形容了。
    其实，你没有办法理解，你也无法理解个清楚明白，在知道了这件事情以后，还想说些什么，多说也没有什么用了。
    在文件事情上，也许是从未开场时，战局就已经定好了一切！
    外人也就是不可能更改了。
    ()

第272章 逆战（6）
    只是由于他们的处境不一样，因此，也才会发生了这样的，甚至于另外一个样子的变化！
    而这样的一件事情，用语言去形容，丝毫也不过分！
    因为在这样的一件事上，有些事情确实是这个样子。
    心中想到了这些，当然了，也有其他的东西！
    而那些东西，无法用语言形容。
    真真的物质，都已经是代表在了另外一个方面去了。
    想到了这些。有些事情此起彼伏，也会变成的更加明显了。
    内心之中已经是再也不想去多说什么，那也是因为其他的事情都已经不重要了。
    因此你也不可以明白。
    在这件事情上，可想而知，这其中的状态，而事实上早已经不重要了，如果是说，还想要说些什么，只是这其中的一件事情已经是难以理解的，正是因为没有办法理解，因此也就是没有办法理解其中的道理了。
    想到了这些以后，其他的什么东西自然是都已经不重要了，而针对于这些，可想而知，其中的状态，在了解到了这些以后，也就是不用去多说了，但是也可以从中证明一点，只有比较好的才是最为重要的，否则的话，你永远不知道这件事情，口大战也无法从这件事情上明白什么，这才是最为重要的一件事情。
    并且是可以用一些事情去形容，真要是说的话，也只有用未知情况，和茫然失措去形容了。
    知道了这件事情以后，也就是同时伴随着拥有了很多个选择，而有些事情无法用语言去形容。
    你也不可以真正的明白，简单的说起来的话，也许是可以用寂静，了解去形容这件事情了。
    心中想到了这些，也是拥有了非常的明显的看法，但是这种看法上面，更多的一件事情是未知。
    因此，你也不可能知道什么，还要去说些什么，也只有和秘可以形容这其中的一件事情。
    并且是，这其中的一件事情。
    在某些程度上面，也趣实在是不足以为外人自己道也！
    在这个情况下，当然是也就是形成了一个循环的事情了。
    并且是让人不可以说些什么，而那样的一件事情，也已经不重要了。
    如果是说，想要在这件事情上面，有所交待的话，这也是不现实的一件事情。
    那是因为，你永远不可能了解，真正的事情会是什么样子。
    而那些事情，也只有用千变万化去形容了。
    其实，你没有办法理解，你也无法理解个清楚明白，在知道了这件事情以后，还想说些什么，多说也没有什么用了。
    在文件事情上，也许是从未开场时，战局就已经定好了一切！
    外人也就是不可能更改了。
    面对于这样的一件事情之下，也都是明白的这样的一件事情应该是怎么做了，但是这也决定了一件事情，这有些事情并不是那么简单，轻而易举就可以知道的吧。
    而针对于这些，也是可以从中明白了这有些事情是什么样的，与直观知道的一件事情拥有着密不可分的联系。
    在想到了这些事情以后，也就是拥有了更加明确的看法，知道了这些事情以后，对于这些也已经是十分明白的，对于这些，知道的事情很多，那都是因为具有了实际上的意义！
    而具体的事情究竟是什么，恐怕是很难有人知道的。
    因此，在想到了这样的一件事情之后，心中的想法也都是非同寻常的浓重了。
    知道了这些，也就是会知道这其中的事情，而凭借这些，要去弄明白一件事情，当然是也都是不可能的。
    因此，想到了这些，当然是更深一步的想法，否则的话，恐怕体现不出来真正的技术来！
    并且是，在这件事情上，这也并不是他想要看到的。
    知道了这些，也就是明白了许多的事情。
    而那些看似不明白一件事情，在某时某刻起，也已经是十分的明白了。
    正是因为心中想到了这些，因此心中也才会非常的复杂！
    而那样的一件事情，则是完全不重要了。
    在知道了这些以后，脑子里也已经是拥有了一个大概上的概念。
    也正是因为这个概念，使他的思想变化的复杂了无比！
    事实上，在这样的一件事情则是十分的复杂的，因为你完全不知道发生什么和正在发生什么，所有的一切则都是非常的刻意的，刻意到了使你也不会有办法去明白了，这其中发生的事情，因此，这件事情之上，实际上是非常的无语的，并且是也非常的无可厚非。
    在这样的一件事情上，确实是也足以说些什么了，对比于这些，其他的什么事情都已经不重要了。
    如果是说，还想用什么言语形容的吗？
    也就是大家正在知道的那个样子，正是因为明白了这些，才会对许多的事情十分的清楚明白。
    面对于这样的一件事情，要去想些什么的话，大概是也只有眼前认识的这个样子。
    而其他的事情也都是再也没有如此的重要了。
    李承乾看着唐帝李世民，突然间发现了自己有些词穷了，因为他不知道如何去形容这件事情，而这件事情也正是所知道的。
    因此，想到了这些以后，也就是会发规了自己的坚持在什么地方，作为是在什么地方。
    其他的那些事情，也已经是不足挂齿了。
    在这个时候，李承乾中规中矩开口说道:“我之所以如此说，并不是没有什么理由的，那个李白确实是一个不可多得的人才，我想你应该是更为明白这件事情，了解其中的来龙去脉！”
    “他的训练方法比较奇怪，虽然是说有些猎奇，但是毕竟是拥有着一切的道理！正是因为这样的道理，正是其他的人不知道的，因此，李白的所作所为，才会受到了拥挤，但是这样的一件事情，你似乎是并不知道。”
    “更何况，父皇，你也从小就已经开始了教育我们，任何一个事情不可以只看一面，要去观看两面，这是你亲口说的话，如今，难道是说，遇到了这件事情，你连自己说过的话也已经忘记了吗？你连你自己的言语也要打倒吗？”
    李承乾开口说道。
    唐帝李世民一下子愤怒了起来，“可恶！你这是强词夺理！”
    ()

第273章 逆战（7）
    你也不可以真正的明白，简单的说起来的话，也许是可以用寂静，了解去形容这件事情了。
    心中想到了这些，也是拥有了非常的明显的看法，但是这种看法上面，更多的一件事情是未知。
    因此，你也不可能知道什么，还要去说些什么，也只有和秘可以形容这其中的一件事情。
    并且是，这其中的一件事情。
    在某些程度上面，也趣实在是不足以为外人自己道也！
    在这个情况下，当然是也就是形成了一个循环的事情了。
    并且是让人不可以说些什么，而那样的一件事情，也已经不重要了。
    如果是说，想要在这件事情上面，有所交待的话，这也是不现实的一件事情。
    那是因为，你永远不可能了解，真正的事情会是什么样子。
    而那些事情，也只有用千变万化去形容了。
    其实，你没有办法理解，你也无法理解个清楚明白，在知道了这件事情以后，还想说些什么，多说也没有什么用了。
    在文件事情上，也许是从未开场时，战局就已经定好了一切！
    外人也就是不可能更改了。
    面对于这样的一件事情之下，也都是明白的这样的一件事情应该是怎么做了，但是这也决定了一件事情，这有些事情并不是那么简单，轻而易举就可以知道的吧。
    而针对于这些，也是可以从中明白了这有些事情是什么样的，与直观知道的一件事情拥有着密不可分的联系。
    在想到了这些事情以后，也就是拥有了更加明确的看法，知道了这些事情以后，对于这些也已经是十分明白的，对于这些，知道的事情很多，那都是因为具有了实际上的意义！
    而具体的事情究竟是什么，恐怕是很难有人知道的。
    因此，在想到了这样的一件事情之后，心中的想法也都是非同寻常的浓重了。
    知道了这些，也就是会知道这其中的事情，而凭借这些，要去弄明白一件事情，当然是也都是不可能的。
    因此，想到了这些，当然是更深一步的想法，否则的话，恐怕体现不出来真正的技术来！
    并且是，在这件事情上，这也并不是他想要看到的。
    知道了这些，也就是明白了许多的事情。
    而那些看似不明白一件事情，在某时某刻起，也已经是十分的明白了。
    正是因为心中想到了这些，因此心中也才会非常的复杂！
    而那样的一件事情，则是完全不重要了。
    在知道了这些以后，脑子里也已经是拥有了一个大概上的概念。
    也正是因为这个概念，使他的思想变化的复杂了无比！
    事实上，在这样的一件事情则是十分的复杂的，因为你完全不知道发生什么和正在发生什么，所有的一切则都是非常的刻意的，刻意到了使你也不会有办法去明白了，这其中发生的事情，因此，这件事情之上，实际上是非常的无语的，并且是也非常的无可厚非。
    在这样的一件事情上，确实是也足以说些什么了，对比于这些，其他的什么事情都		
	
		D-已经不重要了。
    如果是说，还想用什么言语形容的吗？
    也就是大家正在知道的那个样子，正是因为明白了这些，才会对许多的事情十分的清楚明白。
    面对于这样的一件事情，要去想些什么的话，大概是也只有眼前认识的这个样子。
    而其他的事情也都是再也没有如此的重要了。
    李承乾看着唐帝李世民，突然间发现了自己有些词穷了，因为他不知道如何去形容这件事情，而这件事情也正是所知道的。
    因此，想到了这些以后，也就是会发规了自己的坚持在什么地方，作为是在什么地方。
    其他的那些事情，也已经是不足挂齿了。
    在这个时候，李承乾中规中矩开口说道:“我之所以如此说，并不是没有什么理由的，那个李白确实是一个不可多得的人才，我想你应该是更为明白这件事情，了解其中的来龙去脉！”
    “他的训练方法比较奇怪，虽然是说有些猎奇，但是毕竟是拥有着一切的道理！正是因为这样的道理，正是其他的人不知道的，因此，李白的所作所为，才会受到了拥挤，但是这样的一件事情，你似乎是并不知道。”
    “更何况，父皇，你也从小就已经开始了教育我们，任何一个事情不可以只看一面，要去观看两面，这是你亲口说的话，如今，难道是说，遇到了这件事情，你连自己说过的话也已经忘记了吗？你连你自己的言语也要打倒吗？”
    李承乾开口说道。
    唐帝李世民一下子愤怒了起来，“可恶！你这是强词夺理！”
    “胡闹！你这是信口雌黄，强兵犊武，有所倚仗！”
    听到了他的话，唐帝李世民怒喝！
    李承乾则是欣然的接受了这些言话，开口说道，并且是很好的反击了这些言语。
    穷兵黩武，不知所踪。
    李承乾并没有退让，而是很好的进行了反击。
    那也是因为，她也是认为这样的一件事情，确实是非常的具有问题了的。
    想到了这些事情，无须太多的言语，而有些言语则是可以明明白白解释明白了。
    针对于这些事情上，他自然也是拥有了自己的看法，拥有了自己的认为。
    正是因为这样的一件事情上，其他的事情还重要吗？
    都已经不重要了。
    “昔日的言语如今还在我们耳边响起，你如何可以忘记，你又怎么可以忘记？这不公平！”
    李承乾开口说道。
    似乎是在叹气，因为，他也不知道，他的父皇是不是对于以前的事情都已经忘记了，只不过是，对于他而言，以前的事情，他也是无论是如何也不可能忘记的。
    正因为这些，因此，他才会对于这样的一件事情，十分的坚强。
    如果他会去退让一步的话，对于此时此刻的他们而言，没什么胜算。
    并且是对于李白也是不负责任！
    因为，李白很有可能会因为他的事情面对了死亡。
    这才是最重要的一件事情。
    ()

第274章 逆战（8）
    具体的事情究竟是什么，恐怕是很难有人知道的。
    因此，在想到了这样的一件事情之后，心中的想法也都是非同寻常的浓重了。
    知道了这些，也就是会知道这其中的事情，而凭借这些，要去弄明白一件事情，当然是也都是不可能的。
    因此，想到了这些，当然是更深一步的想法，否则的话，恐怕体现不出来真正的技术来！
    并且是，在这件事情上，这也并不是他想要看到的。
    知道了这些，也就是明白了许多的事情。
    而那些看似不明白一件事情，在某时某刻起，也已经是十分的明白了。
    正是因为心中想到了这些，因此心中也才会非常的复杂！
    而那样的一件事情，则是完全不重要了。
    在知道了这些以后，脑子里也已经是拥有了一个大概上的概念。
    也正是因为这个概念，使他的思想变化的复杂了无比！
    事实上，在这样的一件事情则是十分的复杂的，因为你完全不知道发生什么和正在发生什么，所有的一切则都是非常的刻意的，刻意到了使你也不会有办法去明白了，这其中发生的事情，因此，这件事情之上，实际上是非常的无语的，并且是也非常的无可厚非。
    在这样的一件事情上，确实是也足以说些什么了，对比于这些，其他的什么事情都已经不重要了。
    如果是说，还想用什么言语形容的吗？
    也就是大家正在知道的那个样子，正是因为明白了这些，才会对许多的事情十分的清楚明白。
    面对于这样的一件事情，要去想些什么的话，大概是也只有眼前认识的这个样子。
    而其他的事情也都是再也没有如此的重要了。
    李承乾看着唐帝李世民，突然间发现了自己有些词穷了，因为他不知道如何去形容这件事情，而这件事情也正是所知道的。
    因此，想到了这些以后，也就是会发规了自己的坚持在什么地方，作为是在什么地方。
    其他的那些事情，也已经是不足挂齿了。
    在这个时候，李承乾中规中矩开口说道:“我之所以如此说，并不是没有什么理由的，那个李白确实是一个不可多得的人才，我想你应该是更为明白这件事情，了解其中的来龙去脉！”
    “他的训练方法比较奇怪，虽然是说有些猎奇，但是毕竟是拥有着一切的道理！正是因为这样的道理，正是其他的人不知道的，因此，李白的所作所为，才会受到了拥挤，但是这样的一件事情，你似乎是并不知道。”
    “更何况，父皇，你也从小就已经开始了教育我们，任何一个事情不可以只看一面，要去观看两面，这是你亲口说的话，如今，难道是说，遇到了这件事情，你连自己说过的话也已经忘记了吗？你连你自己的言语也要打倒吗？”
    李承乾开口说道。
    唐帝李世民一下子愤怒了起来，“可恶！你这是强词夺理！”
    “胡闹！你这是信口雌黄，强兵犊武，有所倚仗！”
    听到了他的话，唐帝李世民怒喝！
    李承乾则是欣然的接受了这些言话，开口说道，并且是很好的反击了这些言语。
    穷兵黩武，不知所踪。
    李承乾并没有退让，而是很好的进行了反击。
    那也是因为，她也是认为这样的一件事情，确实是非常的具有问题了的。
    想到了这些事情，无须太多的言语，而有些言语则是可以明明白白解释明白了。
    针对于这些事情上，他自然也是拥有了自己的看法，拥有了自己的认为。
    正是因为这样的一件事情上，其他的事情还重要吗？
    都已经不重要了。
    “昔日的言语如今还在我们耳边响起，你如何可以忘记，你又怎么可以忘记？这不公平！”
    李承乾开口说道。
    似乎是在叹气，因为，他也不知道，他的父皇是不是对于以前的事情都已经忘记了，只不过是，对于他而言，以前的事情，他也是无论是如何也不可能忘记的。
    正因为这些，因此，他才会对于这样的一件事情，十分的坚强。
    如果他会去退让一步的话，对于此时此刻的他们而言，没什么胜算。
    并且是对于李白也是不负责任！
    因为，李白很有可能会因为他的事情面对了死亡。
    这才是最重要的一件事情。
    在这样的一件事情下，唯有正面对抗应对这件事情，这也是没有办法的一件事情，唯有正面反抗才可以了解。
    在知道了这样的一件事情之后，可想而知发生了什么，也正是因为这些，支持了李承乾的对抗的勇气！
    在真理面前，唯有努力对抗才可以占据优势！
    否则的话，他也是并没有什么优势可言的。
    正是因为了解了这样的一件事情上，才可以明白了许多，否则的话，在这件事情上面，却也是具有了一定的难处了。
    而这件事情上，这只是因为，他应该知道要去这么做，因此，那样的一件事情完全是不由自主发自内心的。
    因此，在想到了这些事情以后，也就是会明白这其中付出的艰辛力量！
    并且是这种力量完全就是在不由自主中才可以激发的。
    也正是因为这些事情，即使是对方不想，不去要求，她也知道这件事情如何去做！
    因为这件事情某个方面开始，他是真正的身不由己。
    特别是在这件事情上，那也是因为，他正在面对的对手是他的父皇。
    因此，在这件事情上，也就是更加的值得一提了，并且是具有了充分的难度！
    在想到了这些事情以后，也就是没有什么难度了，知道了这么一件事情之后，也就是对于这些，拥有了更加通俗理解了。
    可想而知，这有些事情，也都是不由自主的，正是因为不由自主，才会明白这其中的主要的意义！
    在这件事情上面，能够明白的事情，也就是关于这个了。
    正是因为这样的一件事情，因此，才可以明白其中的关系。
    对于这些，已经是没有什么比这个更加的明白了。
    知道的事情，实在是太多太多了。
    无法用言语形容，丝毫也没有用处！
    ()

第275章 逆战（9）
    确实是也足以说些什么了，对比于这些，其他的什么事情都已经不重要了。
    如果是说，还想用什么言语形容的吗？
    也就是大家正在知道的那个样子，正是因为明白了这些，才会对许多的事情十分的清楚明白。
    面对于这样的一件事情，要去想些什么的话，大概是也只有眼前认识的这个样子。
    而其他的事情也都是再也没有如此的重要了。
    李承乾看着唐帝李世民，突然间发现了自己有些词穷了，因为他不知道如何去形容这件事情，而这件事情也正是所知道的。
    因此，想到了这些以后，也就是会发规了自己的坚持在什么地方，作为是在什么地方。
    其他的那些事情，也已经是不足挂齿了。
    在这个时候，李承乾中规中矩开口说道:“我之所以如此说，并不是没有什么理由的，那个李白确实是一个不可多得的人才，我想你应该是更为明白这件事情，了解其中的来龙去脉！”
    “他的训练方法比较奇怪，虽然是说有些猎奇，但是毕竟是拥有着一切的道理！正是因为这样的道理，正是其他的人不知道的，因此，李白的所作所为，才会受到了拥挤，但是这样的一件事情，你似乎是并不知道。”
    “更何况，父皇，你也从小就已经开始了教育我们，任何一个事情不可以只看一面，要去观看两面，这是你亲口说的话，如今，难道是说，遇到了这件事情，你连自己说过的话也已经忘记了吗？你连你自己的言语也要打倒吗？”
    李承乾开口说道。
    唐帝李世民一下子愤怒了起来，“可恶！你这是强词夺理！”
    “胡闹！你这是信口雌黄，强兵犊武，有所倚仗！”
    听到了他的话，唐帝李世民怒喝！
    李承乾则是欣然的接受了这些言话，开口说道，并且是很好的反击了这些言语。
    穷兵黩武，不知所踪。
    李承乾并没有退让，而是很好的进行了反击。
    那也是因为，她也是认为这样的一件事情，确实是非常的具有问题了的。
    想到了这些事情，无须太多的言语，而有些言语则是可以明明白白解释明白了。
    针对于这些事情上，他自然也是拥有了自己的看法，拥有了自己的认为。
    正是因为这样的一件事情上，其他的事情还重要吗？
    都已经不重要了。
    “昔日的言语如今还在我们耳边响起，你如何可以忘记，你又怎么可以忘记？这不公平！”
    李承乾开口说道。
    似乎是在叹气，因为，他也不知道，他的父皇是不是对于以前的事情都已经忘记了，只不过是，对于他而言，以前的事情，他也是无论是如何也不可能忘记的。
    正因为这些，因此，他才会对于这样的一件事情，十分的坚强。
    如果他会去退让一步的话，对于此时此刻的他们而言，没什么胜算。
    并且是对于李白也是不负责任！
    因为，李白很有可能会因为他的事情面对了死亡。
    这才是最重要的一件事情。
    在这样的一件事情下，唯有正面对抗应对这件事情，这也是没有办法的一件事情，唯有正面反抗才可以了解。
    在知道了这样的一件事情之后，可想而知发生了什么，也正是因为这些，支持了李承乾的对抗的勇气！
    在真理面前，唯有努力对抗才可以		
	
		D-占据优势！
    否则的话，他也是并没有什么优势可言的。
    正是因为了解了这样的一件事情上，才可以明白了许多，否则的话，在这件事情上面，却也是具有了一定的难处了。
    而这件事情上，这只是因为，他应该知道要去这么做，因此，那样的一件事情完全是不由自主发自内心的。
    因此，在想到了这些事情以后，也就是会明白这其中付出的艰辛力量！
    并且是这种力量完全就是在不由自主中才可以激发的。
    也正是因为这些事情，即使是对方不想，不去要求，她也知道这件事情如何去做！
    因为这件事情某个方面开始，他是真正的身不由己。
    特别是在这件事情上，那也是因为，他正在面对的对手是他的父皇。
    因此，在这件事情上，也就是更加的值得一提了，并且是具有了充分的难度！
    在想到了这些事情以后，也就是没有什么难度了，知道了这么一件事情之后，也就是对于这些，拥有了更加通俗理解了。
    可想而知，这有些事情，也都是不由自主的，正是因为不由自主，才会明白这其中的主要的意义！
    在这件事情上面，能够明白的事情，也就是关于这个了。
    正是因为这样的一件事情，因此，才可以明白其中的关系。
    对于这些，已经是没有什么比这个更加的明白了。
    知道的事情，实在是太多太多了。
    无法用言语形容，丝毫也没有用处！
    在这样的一件事情上，有些事情早已经浅显易见的太多了，只是这样的一件事情，也再也没有了如此的明白了，这就是本质上的区别，而这祥的一件事情，也早已经十分的重要了。
    想到了这些事情的时候，那么这上面的一切事情都可以明白的太多了，在想到了这些事情以后，也不知道如何去形容这件事情，那也是因为丝毫也不重要了。
    因此。
    在这样的一件事情上，也不需要去多说，其实也都是都可以明白的。
    而这样的一件事情，可想而知，其中的事情，但只是这样的理由，缺乏说服力量，并且是也没有办法说服人而已，因此，在这样的一件事情上，这就是巨大的差别，无论是你相不相信这件事情，而这样的一件事情，总有可能改变不了。
    当知道了这样的一件事情以后，因此，才可以明白这其中的一件事情。
    “我实在是不知道，那个李白究竟是给了你什么样的好处，会让你如此的为他说话，我实在是太好奇了。”
    唐帝李世民开口说道:“不可否认，你确实是激起来了我的好奇之心，而这样的一件事情，也正是我正在疑惑的，因此，我是非常的想要知道这件事情的，我只是不知道，你可不可以解开我心中的疑惑。”
    ()

第276章 逆战（10）
    连自己说过的话也已经忘记了吗？你连你自己的言语也要打倒吗？”
    李承乾开口说道。
    唐帝李世民一下子愤怒了起来，“可恶！你这是强词夺理！”
    “胡闹！你这是信口雌黄，强兵犊武，有所倚仗！”
    听到了他的话，唐帝李世民怒喝！
    李承乾则是欣然的接受了这些言话，开口说道，并且是很好的反击了这些言语。
    穷兵黩武，不知所踪。
    李承乾并没有退让，而是很好的进行了反击。
    那也是因为，她也是认为这样的一件事情，确实是非常的具有问题了的。
    想到了这些事情，无须太多的言语，而有些言语则是可以明明白白解释明白了。
    针对于这些事情上，他自然也是拥有了自己的看法，拥有了自己的认为。
    正是因为这样的一件事情上，其他的事情还重要吗？
    都已经不重要了。
    “昔日的言语如今还在我们耳边响起，你如何可以忘记，你又怎么可以忘记？这不公平！”
    李承乾开口说道。
    似乎是在叹气，因为，他也不知道，他的父皇是不是对于以前的事情都已经忘记了，只不过是，对于他而言，以前的事情，他也是无论是如何也不可能忘记的。
    正因为这些，因此，他才会对于这样的一件事情，十分的坚强。
    如果他会去退让一步的话，对于此时此刻的他们而言，没什么胜算。
    并且是对于李白也是不负责任！
    因为，李白很有可能会因为他的事情面对了死亡。
    这才是最重要的一件事情。
    在这样的一件事情下，唯有正面对抗应对这件事情，这也是没有办法的一件事情，唯有正面反抗才可以了解。
    在知道了这样的一件事情之后，可想而知发生了什么，也正是因为这些，支持了李承乾的对抗的勇气！
    在真理面前，唯有努力对抗才可以占据优势！
    否则的话，他也是并没有什么优势可言的。
    正是因为了解了这样的一件事情上，才可以明白了许多，否则的话，在这件事情上面，却也是具有了一定的难处了。
    而这件事情上，这只是因为，他应该知道要去这么做，因此，那样的一件事情完全是不由自主发自内心的。
    因此，在想到了这些事情以后，也就是会明白这其中付出的艰辛力量！
    并且是这种力量完全就是在不由自主中才可以激发的。
    也正是因为这些事情，即使是对方不想，不去要求，她也知道这件事情如何去做！
    因为这件事情某个方面开始，他是真正的身不由己。
    特别是在这件事情上，那也是因为，他正在面对的对手是他的父皇。
    因此，在这件事情上，也就是更加的值得一提了，并且是具有了充分的难度！
    在想到了这些事情以后，也就是没有什么难度了，知道了这么一件事情之后，也就是对于这些，拥有了更加通俗理解了。
    可想而知，这有些事情，也都是不由自主的，正是因为不由自主，才会明白这其中的主要的意义！
    在这件事情上面，能够明白的事情，也就是关于这个了。
    正是因为这样的一件事情，因此，才可以明白其中的关系。
    对于这些，已经是没有什么比这个更加的明白了。
    知道的事情，实在是太多太多了。
    无法用言语形容，丝毫也没有用处！
    在这样的一件事情上，有些事情早已经浅显易见的太多了，只是这样的一件事情，也再也没有了如此的明白了，这就是本质上的区别，而这祥的一件事情，也早已经十分的重要了。
    想到了这些事情的时候，那么这上面的一切事情都可以明白的太多了，在想到了这些事情以后，也不知道如何去形容这件事情，那也是因为丝毫也不重要了。
    因此。
    在这样的一件事情上，也不需要去多说，其实也都是都可以明白的。
    而这样的一件事情，可想而知，其中的事情，但只是这样的理由，缺乏说服力量，并且是也没有办法说服人而已，因此，在这样的一件事情上，这就是巨大的差别，无论是你相不相信这件事情，而这样的一件事情，总有可能改变不了。
    当知道了这样的一件事情以后，因此，才可以明白这其中的一件事情。
    “我实在是不知道，那个李白究竟是给了你什么样的好处，会让你如此的为他说话，我实在是太好奇了。”
    唐帝李世民开口说道:“不可否认，你确实是激起来了我的好奇之心，而这样的一件事情，也正是我正在疑惑的，因此，我是非常的想要知道这件事情的，我只是不知道，你可不可以解开我心中的疑惑。”
    听到了他的话语，李承乾并没有感觉到了半丝平易近人，反而是那种盛气凌人的感觉，给人一种不可一世感觉！
    因此，这样的事情，实在是十分的不好，反而是有些愤怒吧。
    而面对于这样的一件事情，心中的愤怒感觉也是不需要多说，因为也没有实际上的意义，也正是面对于这样的一件事情上，也才会十分的心情杂乱吧，因为不知道说什么才好，更何况，这样的一件事情，也都是正常现象来的。
    在知道了这些以后，也可以用通俗易懂一尽收容！
    面对于这样的一件事情上，更多的事情是无可素何和痛苦的挣扎。
    想到了这些事情之上，也就是更加的可以通俗面对这件事情了。
    知道了这些，心中的感觉更加浓重，但也是在面对于这样的一件事情上，体现在手足无措！
    正是因为不知道说些什么，因此，他才会如此的纠结。
    内心之中在知道了这些事情以后，他的心情也就是变化的十分复杂无比了。
    在想到了这些事情以后，内心之中的疑惑也都是越来越强烈，只是不可以用言语明白的说明其中的事情！
    也正是因此，才会拥有了现在这个样子变化！
    而其中的曲曲折折，也就没有太多的人知道这件事情。
    ()

第277章 凤破城（1）
    正因为这些，因此，他才会对于这样的一件事情，十分的坚强。
    如果他会去退让一步的话，对于此时此刻的他们而言，没什么胜算。
    并且是对于李白也是不负责任！
    因为，李白很有可能会因为他的事情面对了死亡。
    这才是最重要的一件事情。
    在这样的一件事情下，唯有正面对抗应对这件事情，这也是没有办法的一件事情，唯有正面反抗才可以了解。
    在知道了这样的一件事情之后，可想而知发生了什么，也正是因为这些，支持了李承乾的对抗的勇气！
    在真理面前，唯有努力对抗才可以占据优势！
    否则的话，他也是并没有什么优势可言的。
    正是因为了解了这样的一件事情上，才可以明白了许多，否则的话，在这件事情上面，却也是具有了一定的难处了。
    而这件事情上，这只是因为，他应该知道要去这么做，因此，那样的一件事情完全是不由自主发自内心的。
    因此，在想到了这些事情以后，也就是会明白这其中付出的艰辛力量！
    并且是这种力量完全就是在不由自主中才可以激发的。
    也正是因为这些事情，即使是对方不想，不去要求，她也知道这件事情如何去做！
    因为这件事情某个方面开始，他是真正的身不由己。
    特别是在这件事情上，那也是因为，他正在面对的对手是他的父皇。
    因此，在这件事情上，也就是更加的值得一提了，并且是具有了充分的难度！
    在想到了这些事情以后，也就是没有什么难度了，知道了这么一件事情之后，也就是对于这些，拥有了更加通俗理解了。
    可想而知，这有些事情，也都是不由自主的，正是因为不由自主，才会明白这其中的主要的意义！
    在这件事情上面，能够明白的事情，也就是关于这个了。
    正是因为这样的一件事情，因此，才可以明白其中的关系。
    对于这些，已经是没有什么比这个更加的明白了。
    知道的事情，实在是太多太多了。
    无法用言语形容，丝毫也没有用处！
    在这样的一件事情上，有些事情早已经浅显易见的太多了，只是这样的一件事情，也再也没有了如此的明白了，这就是本质上的区别，而这祥的一件事情，也早已经十分的重要了。
    想到了这些事情的时候，那么这上面的一切事情都可以明白的太多了，在想到了这些事情以后，也不知道如何去形容这件事情，那也是因为丝毫也不重要了。
    因此。
    在这样的一件事情上，也不需要去多说，其实也都是都可以明白的。
    而这样的一件事情，可想而知，其中的事情，但只是这样的理由，缺乏说服力量，并且是也没有办法说服人而已，因此，在这样的一件事情上，这就是巨大的差别，无论是你相不相信这件事情，而这样的一件事情，总有可能改变不了。
    当知道了这样的一件事情以后，因此，才可以明白这其中的一件事情。
    “我实在是不知道，那个李白究竟是给了你什么样的好处，会让你如此的为他说话，我实在是太好奇了。”
    唐帝李世民开口说道:“不可否认，你确实是激起来了我的好奇之心，而这样的一件事情，也正是我正在疑惑的，因此，我是非常的想要知道这件事情的，我只是不知道，你可不可以解开我心中的疑惑。”
    听到了他的话语，李承乾并没有感觉到了半丝平易近人，反而是那种盛气凌人的感觉，给人一种不可一世感觉！
    因此，这样的事情，实在是十分的不好，反而是有些愤怒吧。
    而面对于这样的一件事情，心中的愤怒感觉也是		
	
		D-不需要多说，因为也没有实际上的意义，也正是面对于这样的一件事情上，也才会十分的心情杂乱吧，因为不知道说什么才好，更何况，这样的一件事情，也都是正常现象来的。
    在知道了这些以后，也可以用通俗易懂一尽收容！
    面对于这样的一件事情上，更多的事情是无可素何和痛苦的挣扎。
    想到了这些事情之上，也就是更加的可以通俗面对这件事情了。
    知道了这些，心中的感觉更加浓重，但也是在面对于这样的一件事情上，体现在手足无措！
    正是因为不知道说些什么，因此，他才会如此的纠结。
    内心之中在知道了这些事情以后，他的心情也就是变化的十分复杂无比了。
    在想到了这些事情以后，内心之中的疑惑也都是越来越强烈，只是不可以用言语明白的说明其中的事情！
    也正是因此，才会拥有了现在这个样子变化！
    而其中的曲曲折折，也就没有太多的人知道这件事情。
    想到了这些事情上，其中的曲折都有些谁可以知道呢，只是十分的可惜，这样子的言语也许是永远也不可能有人回答，想要知道为什么吗？
    因为不知道依然是不知道，你也是永远也没有办法在这件事情上划上等号。
    如果你可以了解到了这些，也就是再也不可能有什么人可以将你进行为难了。
    正是因为不可能，所以也才会不可能！
    只是这样的一件事情，谈何容易，又是非常不简单的一件事情。
    听到了这些言语的时候，自然也都是对于这些，拥有了一定的知道。
    否则的话，怎么可能不知道这件事情，所以说的话，这样的一件事情，自然也都是不可能的。
    在了解到了这件事情之后，对于这些，也有了更加浅显易懂的理解！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不明白了一件事情上，因此，也正是因为这样的一件事情，都是十分的不重要了。
    明白了这些以后，也就是拥有了更加明确的想去！
    文断的想法，实际上有些无可奈何，在不知道这些，具体的变化以后，当然是也会对于这些事情，拥有了更加深入的理解，知道了这些以后，有助于更好的判断事情。
    ()

第278章 凤破城（2）
    特别是在这件事情上，那也是因为，他正在面对的对手是他的父皇。
    因此，在这件事情上，也就是更加的值得一提了，并且是具有了充分的难度！
    在想到了这些事情以后，也就是没有什么难度了，知道了这么一件事情之后，也就是对于这些，拥有了更加通俗理解了。
    可想而知，这有些事情，也都是不由自主的，正是因为不由自主，才会明白这其中的主要的意义！
    在这件事情上面，能够明白的事情，也就是关于这个了。
    正是因为这样的一件事情，因此，才可以明白其中的关系。
    对于这些，已经是没有什么比这个更加的明白了。
    知道的事情，实在是太多太多了。
    无法用言语形容，丝毫也没有用处！
    在这样的一件事情上，有些事情早已经浅显易见的太多了，只是这样的一件事情，也再也没有了如此的明白了，这就是本质上的区别，而这祥的一件事情，也早已经十分的重要了。
    想到了这些事情的时候，那么这上面的一切事情都可以明白的太多了，在想到了这些事情以后，也不知道如何去形容这件事情，那也是因为丝毫也不重要了。
    因此。
    在这样的一件事情上，也不需要去多说，其实也都是都可以明白的。
    而这样的一件事情，可想而知，其中的事情，但只是这样的理由，缺乏说服力量，并且是也没有办法说服人而已，因此，在这样的一件事情上，这就是巨大的差别，无论是你相不相信这件事情，而这样的一件事情，总有可能改变不了。
    当知道了这样的一件事情以后，因此，才可以明白这其中的一件事情。
    “我实在是不知道，那个李白究竟是给了你什么样的好处，会让你如此的为他说话，我实在是太好奇了。”
    唐帝李世民开口说道:“不可否认，你确实是激起来了我的好奇之心，而这样的一件事情，也正是我正在疑惑的，因此，我是非常的想要知道这件事情的，我只是不知道，你可不可以解开我心中的疑惑。”
    听到了他的话语，李承乾并没有感觉到了半丝平易近人，反而是那种盛气凌人的感觉，给人一种不可一世感觉！
    因此，这样的事情，实在是十分的不好，反而是有些愤怒吧。
    而面对于这样的一件事情，心中的愤怒感觉也是不需要多说，因为也没有实际上的意义，也正是面对于这样的一件事情上，也才会十分的心情杂乱吧，因为不知道说什么才好，更何况，这样的一件事情，也都是正常现象来的。
    在知道了这些以后，也可以用通俗易懂一尽收容！
    面对于这样的一件事情上，更多的事情是无可素何和痛苦的挣扎。
    想到了这些事情之上，也就是更加的可以通俗面对这件事情了。
    知道了这些，心中的感觉更加浓重，但也是在面对于这样的一件事情上，体现在手足无措！
    正是因为不知道说些什么，因此，他才会如此的纠结。
    内心之中在知道了这些事情以后，他的心情也就是变化的十分复杂无比了。
    在想到了这些事情以后，内心之中的疑惑也都是越来越强烈，只是不可以用言语明白的说明其中的事情！
    也正是因此，才会拥有了现在这个样子变化！
    而其中的曲曲折折，也就没有太多的人知道这件事情。
    想到了这些事情上，其中的曲折都有些谁可以知道呢，只是十分的可惜，这样子的言语也许是永远也不可能有人回答，想要知道为什么吗？
    因为不知道依然是不知道，你也是永远也没有办法在这件事情上划上等号。
    如果你可以了解到了这些，也就是再也不可能有什么人可以将你进行为难了。
    正是因为不可能，所以也才会不可能！
    只是这样的一件事情，谈何容易，又是非常不简单的一件事情。
    听到了这些言语的时候，自然也都是对于这些，拥有了一定的知道。
    否则的话，怎么可能不知道这件事情，所以说的话，这样的一件事情，自然也都是不可能的。
    在了解到了这件事情之后，对于这些，也有了更加浅显易懂的理解！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不明白了一件事情上，因此，也正是因为这样的一件事情，都是十分的不重要了。
    明白了这些以后，也就是拥有了更加明确的想去！
    文断的想法，实际上有些无可奈何，在不知道这些，具体的变化以后，当然是也会对于这些事情，拥有了更加深入的理解，知道了这些以后，有助于更好的判断事情。
    唐帝李世民有些无可奈何，当他去询问了某件事情以后，出乎意料的一件事情是对方竟然是说不出来一句话来，正是因为这样的一件事情，才会让他十分的无可奈何，只是对于这样的一件事情上，他又是说不出来了半句话来。
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    只是这样的了解又都一无是处的，并且是没有什么好处。
    恐怕是也正是因为这件事情上面，才会具体的了解到其中的故事吧。
    在想到了这些以后，尽管是感觉到了奇怪，以及十分的强烈，但是那又能如何！
    根本不可能具有实际上作用了。
    正是因为知道了这些，明白了这些，也就是非常的知道了一切，至少其他的一件事情，想要说明些什么，只是全部都已经不足挂齿了。
    知道了这些事情，明白知道了这些，对于这些十分的明白。
    当然是，也就是具有了实际的意义！
    可以明白这件事情，这都是因为特定条件下才可以产生的了。
    知道了这件事情以后，明白了许多东西，那些东西却是用言语也无法形容！
    也不可以进行说明。
    知道的这些，也只有如此。
    ()

第279章 凤破城（3）
    那么这上面的一切事情都可以明白的太多了，在想到了这些事情以后，也不知道如何去形容这件事情，那也是因为丝毫也不重要了。
    因此。
    在这样的一件事情上，也不需要去多说，其实也都是都可以明白的。
    而这样的一件事情，可想而知，其中的事情，但只是这样的理由，缺乏说服力量，并且是也没有办法说服人而已，因此，在这样的一件事情上，这就是巨大的差别，无论是你相不相信这件事情，而这样的一件事情，总有可能改变不了。
    当知道了这样的一件事情以后，因此，才可以明白这其中的一件事情。
    “我实在是不知道，那个李白究竟是给了你什么样的好处，会让你如此的为他说话，我实在是太好奇了。”
    唐帝李世民开口说道:“不可否认，你确实是激起来了我的好奇之心，而这样的一件事情，也正是我正在疑惑的，因此，我是非常的想要知道这件事情的，我只是不知道，你可不可以解开我心中的疑惑。”
    听到了他的话语，李承乾并没有感觉到了半丝平易近人，反而是那种盛气凌人的感觉，给人一种不可一世感觉！
    因此，这样的事情，实在是十分的不好，反而是有些愤怒吧。
    而面对于这样的一件事情，心中的愤怒感觉也是不需要多说，因为也没有实际上的意义，也正是面对于这样的一件事情上，也才会十分的心情杂乱吧，因为不知道说什么才好，更何况，这样的一件事情，也都是正常现象来的。
    在知道了这些以后，也可以用通俗易懂一尽收容！
    面对于这样的一件事情上，更多的事情是无可素何和痛苦的挣扎。
    想到了这些事情之上，也就是更加的可以通俗面对这件事情了。
    知道了这些，心中的感觉更加浓重，但也是在面对于这样的一件事情上，体现在手足无措！
    正是因为不知道说些什么，因此，他才会如此的纠结。
    内心之中在知道了这些事情以后，他的心情也就是变化的十分复杂无比了。
    在想到了这些事情以后，内心之中的疑惑也都是越来越强烈，只是不可以用言语明白的说明其中的事情！
    也正是因此，才会拥有了现在这个样子变化！
    而其中的曲曲折折，也就没有太多的人知道这件事情。
    想到了这些事情上，其中的曲折都有些谁可以知道呢，只是十分的可惜，这样子的言语也许是永远也不可能有人回答，想要知道为什么吗？
    因为不知道依然是不知道，你也是永远也没有办法在这件事情上划上等号。
    如果你可以了解到了这些，也就是再也不可能有什么人可以将你进行为难了。
    正是因为不可能，所以也才会不可能！
    只是这样的一件事情，谈何容易，又是非常不简单的一件事情。
    听到了这些言语的时候，自然也都是对于这些，拥有了一定的知道。
    否则的话，怎么可能不知道这件事情，所以说的话，这样的一件事情，自然也都是不可能的。
    在了解到了这件事情之后，对于这些，也有了更加浅显易懂的理解！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不明白了一件事情上，因此，也正是因为这样的一件事情，都是十分的不重要了。
    明白了这些以后，也就是拥有了更加明确的想去！
    文断的想法，实际上有些无可奈何，在不知道这些，具体的变化以后，当然是也会对于这些事情，拥有了更加深入的理解，知道了这些以后，有助于更好的判断事情。
    唐帝李世民有些无可奈何，当他去询问了某件事情以后，出乎意料的一件事情是对方竟然是说不出来一句话来，正是因为这样的一件事情，才会让他十分的无可奈何，只是对于这样的一件事情上，他又是说不出来了半句话来。
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    只是这样的了解又都一无是处的，并且是没有什么好处。
    恐怕是也正是因为这件事情上面，才会具体的了解到其中的故事吧。
    在想到了这		
	
		D-些以后，尽管是感觉到了奇怪，以及十分的强烈，但是那又能如何！
    根本不可能具有实际上作用了。
    正是因为知道了这些，明白了这些，也就是非常的知道了一切，至少其他的一件事情，想要说明些什么，只是全部都已经不足挂齿了。
    知道了这些事情，明白知道了这些，对于这些十分的明白。
    当然是，也就是具有了实际的意义！
    可以明白这件事情，这都是因为特定条件下才可以产生的了。
    知道了这件事情以后，明白了许多东西，那些东西却是用言语也无法形容！
    也不可以进行说明。
    知道的这些，也只有如此。
    在这件事情上面，其实也可想而知，这有些事情，而这样的一件事情，也都是很难用语言进行形容的，因此，在这件事情上面，也就是和有些事情并没有太多的关系。
    仔细的说出来，这其中的事情也还是具有了一定的难度了。
    知道了这样的一件事情之后，可想而知，究竟是发生了什么，只是这样的一件事情并不是十分的引人注目，也并不好说些什么而已。
    因此，也正是因为这样的一件事情才会明白最终的所求者，究竟是为了什么，在想到了这样的一件事情之后，其实每个人的内心也都是十分的复杂的，只不过是针对于这样的一件事情上，无法去表示什么，并且是也没有办法表示！
    其中的不平常之处，已经用语言无法去形容！
    也正是因为这样的一件事情，都已经不重要了，重要的事情也有许多的言语，那些言语再也没办法去形容！
    知道了这些事情，也就是变化的更加复杂无比了。
    ()

第280章 凤破城（4）
    听到了他的话语，李承乾并没有感觉到了半丝平易近人，反而是那种盛气凌人的感觉，给人一种不可一世感觉！
    因此，这样的事情，实在是十分的不好，反而是有些愤怒吧。
    而面对于这样的一件事情，心中的愤怒感觉也是不需要多说，因为也没有实际上的意义，也正是面对于这样的一件事情上，也才会十分的心情杂乱吧，因为不知道说什么才好，更何况，这样的一件事情，也都是正常现象来的。
    在知道了这些以后，也可以用通俗易懂一尽收容！
    面对于这样的一件事情上，更多的事情是无可素何和痛苦的挣扎。
    想到了这些事情之上，也就是更加的可以通俗面对这件事情了。
    知道了这些，心中的感觉更加浓重，但也是在面对于这样的一件事情上，体现在手足无措！
    正是因为不知道说些什么，因此，他才会如此的纠结。
    内心之中在知道了这些事情以后，他的心情也就是变化的十分复杂无比了。
    在想到了这些事情以后，内心之中的疑惑也都是越来越强烈，只是不可以用言语明白的说明其中的事情！
    也正是因此，才会拥有了现在这个样子变化！
    而其中的曲曲折折，也就没有太多的人知道这件事情。
    想到了这些事情上，其中的曲折都有些谁可以知道呢，只是十分的可惜，这样子的言语也许是永远也不可能有人回答，想要知道为什么吗？
    因为不知道依然是不知道，你也是永远也没有办法在这件事情上划上等号。
    如果你可以了解到了这些，也就是再也不可能有什么人可以将你进行为难了。
    正是因为不可能，所以也才会不可能！
    只是这样的一件事情，谈何容易，又是非常不简单的一件事情。
    听到了这些言语的时候，自然也都是对于这些，拥有了一定的知道。
    否则的话，怎么可能不知道这件事情，所以说的话，这样的一件事情，自然也都是不可能的。
    在了解到了这件事情之后，对于这些，也有了更加浅显易懂的理解！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不明白了一件事情上，因此，也正是因为这样的一件事情，都是十分的不重要了。
    明白了这些以后，也就是拥有了更加明确的想去！
    文断的想法，实际上有些无可奈何，在不知道这些，具体的变化以后，当然是也会对于这些事情，拥有了更加深入的理解，知道了这些以后，有助于更好的判断事情。
    唐帝李世民有些无可奈何，当他去询问了某件事情以后，出乎意料的一件事情是对方竟然是说不出来一句话来，正是因为这样的一件事情，才会让他十分的无可奈何，只是对于这样的一件事情上，他又是说不出来了半句话来。
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    只是这样的了解又都一无是处的，并且是没有什么好处。
    恐怕是也正是因为这件事情上面，才会具体的了解到其中的故事吧。
    在想到了这些以后，尽管是感觉到了奇怪，以及十分的强烈，但是那又能如何！
    根本不可能具有实际上作用了。
    正是因为知道了这些，明白了这些，也就是非常的知道了一切，至少其他的一件事情，想要说明些什么，只是全部都已经不足挂齿了。
    知道了这些事情，明白知道了这些，对于这些十分的明白。
    当然是，也就是具有了实际的意义！
    可以明白这件事情，这都是因为特定条件下才可以产生的了。
    知道了这件事情以后，明白了许多东西，那些东西却是用言语也无法形容！
    也不可以进行说明。
    知道的这些，也只有如此。
    在这件事情上面，其实也可想而知，这有些事情，而这样的一件事情，也都是很难用语言进行形容的，因此，在这件事情上面，也就是和有些事情并没有太多的关系。
    仔细的说出来，这其中的事情也还是具有了一定的难度了。
    知道了这样的一件事情之后，可想而知，究竟是发生了什么，只是这样的一件事情并不是十分的引人注目，也并不好说些什么而已。
    因此，也正是因为这样的一件事情才会明白最终的所求者，究竟是为了什么，在想到了这样的一件事情之后，其实每个人的内心也都是十分的复杂的，只不过是针对于这样的一件事情上，无法去表示什么，并且是也没有办法表示！
    其中的不平常之处，已经用语言无法去形容！
    也正是因为这样的一件事情，都已经不重要了，重要的事情也有许多的言语，那些言语再也没办法去形容！
    知道了这些事情，也就是变化的更加复杂无比了。
    此情此景，无言以对，而是对于那样的一件事情，真正的是不知道可以如何应对！
    也正是因为这样的一件事情，因此李承乾也才会犹豫不决。
    即使是面对于李承乾的质问，他虽然是谈吐不凡，掷地有声。
    却又是更多的像是孤军饮之，并没有什么动感觉可言！
    有的东西，仅仅是失落，仅仅是寂静。
    至于其他的一切，则是什么用处也没有。
    完全是什么用处也没有，有些事情确实是这个样子。
    因此，也非常无助。
    很可笑的一件事情，那就是他们不知道自己是在做什么，做些什么，任何一个事情，也都是无动于衷的。
    仔细的说起来，这些事情实在是太简单了！
    实在是太熟悉了。
    知道了这些事情以后，还有什么可说的，很多东西都已经证明了一件事情，那些事情不重要了，不重要了。
    根本不重要了。
    知道了这些，也就是会更加明白了，这其中的意义，究竟是什么？
    了解到这些，也已经十分的明白这件事情了。
    ()

第281章 凤破城（5）
    也就没有太多的人知道这件事情。
    想到了这些事情上，其中的曲折都有些谁可以知道呢，只是十分的可惜，这样子的言语也许是永远也不可能有人回答，想要知道为什么吗？
    因为不知道依然是不知道，你也是永远也没有办法在这件事情上划上等号。
    如果你可以了解到了这些，也就是再也不可能有什么人可以将你进行为难了。
    正是因为不可能，所以也才会不可能！
    只是这样的一件事情，谈何容易，又是非常不简单的一件事情。
    听到了这些言语的时候，自然也都是对于这些，拥有了一定的知道。
    否则的话，怎么可能不知道这件事情，所以说的话，这样的一件事情，自然也都是不可能的。
    在了解到了这件事情之后，对于这些，也有了更加浅显易懂的理解！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不明白了一件事情上，因此，也正是因为这样的一件事情，都是十分的不重要了。
    明白了这些以后，也就是拥有了更加明确的想去！
    文断的想法，实际上有些无可奈何，在不知道这些，具体的变化以后，当然是也会对于这些事情，拥有了更加深入的理解，知道了这些以后，有助于更好的判断事情。
    唐帝李世民有些无可奈何，当他去询问了某件事情以后，出乎意料的一件事情是对方竟然是说不出来一句话来，正是因为这样的一件事情，才会让他十分的无可奈何，只是对于这样的一件事情上，他又是说不出来了半句话来。
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    只是这样的了解又都一无是处的，并且是没有什么好处。
    恐怕是也正是因为这件事情上面，才会具体的了解到其中的故事吧。
    在想到了这些以后，尽管是感觉到了奇怪，以及十分的强烈，但是那又能如何！
    根本不可能具有实际上作用了。
    正是因为知道了这些，明白了这些，也就是非常的知道了一切，至少其他的一件事情，想要说明些什么，只是全部都已经不足挂齿了。
    知道了这些事情，明白知道了这些，对于这些十分的明白。
    当然是，也就是具有了实际的意义！
    可以明白这件事情，这都是因为特定条件下才可以产生的了。
    知道了这件事情以后，明白了许多东西，那些东西却是用言语也无法形容！
    也不可以进行说明。
    知道的这些，也只有如此。
    在这件事情上面，其实也可想而知，这有些事情，而这样的一件事情，也都是很难用语言进行形容的，因此，在这件事情上面，也就是和有些事情并没有太多的关系。
    仔细的说出来，这其中的事情也还是具有了一定的难度了。
    知道了这样的一件事情之后，可想而知，究竟是发生了什么，只是这样的一件事情并不是十分的引人注目，也并不好说些什么而已。
    因此，也正是因为这样的一件事情才会明白最终的所求者，究竟是为了什么，在想到了这样的一件事情之后，其实每个人的内心也都是十分的复杂的，只不过是针对于这样的一件事情上，无法去表示什么，并且是也没有办法表示！
    其中的不平常之处，已经用语言无法去形容！
    也正是因为这样的一件事情，都已经不重要了，重要的事情也有许多的言语，那些言语再也没办法去形容！
    知道了这些事情，也就是变化的更加复杂无比了。
    此情此景，无言以对，而是对于那样的一件事情，真正的是不知道可以如何应对！
    也正是因为这样的一件事情，因此李承乾也才会犹豫不决。
    即使是面对于李承乾的质问，他虽然是谈吐不凡，掷地有声。
    却又是更多的像是孤军饮之，并没有什么动感觉可言！
    有的东西，仅仅是失落，仅仅是寂静。
    至于其他的一切，则是什么用处也没有。
    完全是什么用处也没有，有些事情确实是这个样子。
    因此，也非常无助。
    很可笑的一件事情，那就是他们不知道自己是在做什么，做些什么，任何一个事情，也都是无动于衷的。
    仔细的说起来，这些事情实在是太简单了！
    实在是太熟悉了。
    知道了这些事情以后，还有什么可说的，很多东西都已经证明了一件事情，那些事情不重要了，不重要了。
    根本不重要了。
    知道了这些，也就是会更加明白了，这其中的意义，究竟是什么？
    了解到这些，也已经十分的明		
	
		D-白这件事情了。
    唐帝李世民有些无可奈何，当他去询问了某件事情以后，出乎意料的一件事情是对方竟然是说不出来一句话来，正是因为这样的一件事情，才会让他十分的无可奈何，只是对于这样的一件事情上，他又是说不出来了半句话来。
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    在这件事情上，即使是说不用明言，也有自己的打算，那么其他的一件事情还有什么要紧的事情，因此，在这件事情上面，可想而知，自然是不会有的了。
    只不过是，其中的有些事情，也不是倚靠这个东西是去判断的，你所不知道的东西还有许多的，而那些不知道的东西，在你未知的情况下，也已经是明白了这件事情。
    还想要说些什么，也只有明言！
    实话也都是，也只有如此，你才会理解，个中故事中的涵意，否则的话，即使是永远，你也许也是不可能知道一件事情。
    对比于这些，而这些事情，却是早已经十分的明白了，因此你不会知道的。
    ()

第282章 凤破城（6）
    唐帝李世民有些无可奈何，当他去询问了某件事情以后，出乎意料的一件事情是对方竟然是说不出来一句话来，正是因为这样的一件事情，才会让他十分的无可奈何，只是对于这样的一件事情上，他又是说不出来了半句话来。
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    只是这样的了解又都一无是处的，并且是没有什么好处。
    恐怕是也正是因为这件事情上面，才会具体的了解到其中的故事吧。
    在想到了这些以后，尽管是感觉到了奇怪，以及十分的强烈，但是那又能如何！
    根本不可能具有实际上作用了。
    正是因为知道了这些，明白了这些，也就是非常的知道了一切，至少其他的一件事情，想要说明些什么，只是全部都已经不足挂齿了。
    知道了这些事情，明白知道了这些，对于这些十分的明白。
    当然是，也就是具有了实际的意义！
    可以明白这件事情，这都是因为特定条件下才可以产生的了。
    知道了这件事情以后，明白了许多东西，那些东西却是用言语也无法形容！
    也不可以进行说明。
    知道的这些，也只有如此。
    在这件事情上面，其实也可想而知，这有些事情，而这样的一件事情，也都是很难用语言进行形容的，因此，在这件事情上面，也就是和有些事情并没有太多的关系。
    仔细的说出来，这其中的事情也还是具有了一定的难度了。
    知道了这样的一件事情之后，可想而知，究竟是发生了什么，只是这样的一件事情并不是十分的引人注目，也并不好说些什么而已。
    因此，也正是因为这样的一件事情才会明白最终的所求者，究竟是为了什么，在想到了这样的一件事情之后，其实每个人的内心也都是十分的复杂的，只不过是针对于这样的一件事情上，无法去表示什么，并且是也没有办法表示！
    其中的不平常之处，已经用语言无法去形容！
    也正是因为这样的一件事情，都已经不重要了，重要的事情也有许多的言语，那些言语再也没办法去形容！
    知道了这些事情，也就是变化的更加复杂无比了。
    此情此景，无言以对，而是对于那样的一件事情，真正的是不知道可以如何应对！
    也正是因为这样的一件事情，因此李承乾也才会犹豫不决。
    即使是面对于李承乾的质问，他虽然是谈吐不凡，掷地有声。
    却又是更多的像是孤军饮之，并没有什么动感觉可言！
    有的东西，仅仅是失落，仅仅是寂静。
    至于其他的一切，则是什么用处也没有。
    完全是什么用处也没有，有些事情确实是这个样子。
    因此，也非常无助。
    很可笑的一件事情，那就是他们不知道自己是在做什么，做些什么，任何一个事情，也都是无动于衷的。
    仔细的说起来，这些事情实在是太简单了！
    实在是太熟悉了。
    知道了这些事情以后，还有什么可说的，很多东西都已经证明了一件事情，那些事情不重要了，不重要了。
    根本不重要了。
    知道了这些，也就是会更加明白了，这其中的意义，究竟是什么？
    了解到这些，也已经十分的明白这件事情了。
    在这样的一件事情上，可想而知了，只是面对于这样的一件事情时，有些事情真的是不知道应该是说些什么才好了。
    总而言之，那样的一件事情，实在是让人十分的无语，知道吗？
    也正是因为如此，这才是最重要的区别了吧。
    在这种事情上，可以把复杂的一件事情想的非常的简单，说实话，这也是十分不同寻常一件事情，但是面对于这些事情的时候，更多的事情，也就是未知吧。
    因为你不知道可以说些什么才好！
    或者是因为你不知道应该说些什么才好。
    这样的一件事情，也就口其中十分重要一件事情。
    还想要说些什么，内心之中也只有无知与疑问了。
    而可以知道的一件事情似乎是也只有这个，其他的事情重要吗，都已经不重要了。
    如果是你真的是想要做些什么，有所比试的一件事情，那么，在这件事情上面，也就是说，你肯定会失望的。
    有些事情无王去做出来改变，也不可能有所改变。
    而一件事情如果是说要去改变的话，很有可能，他也已经不可能是他了。
    我想这件事情上面，你应该是拥有着一模一样的感觉！
    再也不用多说什么东西！
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    在这件事情上，即使是说不用明言，也有自己的打算，那么其他的一件事情还有什么要紧的事情，因此，在这件事情上面，可想而知，自然是不会有的了。
    只不过是，其中的有些事情，也不是倚靠这个东西是去判断的，你所不知道的东西还有许多的，而那些不知道的东西，在你未知的情况下，也已经是明白了这件事情。
    还想要说些什么，也只有明言！
    实话也都是，也只有如此，你才会理解，个中故事中的涵意，否则的话，即使是永远，你也许也是不可能知道一件事情。
    对比于这些，而这些事情，却是早已经十分的明白了，因此你不会知道的。
    想到了这些事情以后，也就是会明白了这其中的看法，但是你永远不可能知道，其中的内情究竟是什么样的，也正是因为如此，你也就是没办法理解到这其中的内情之曲折了。
    无论是你是否明白这件事情，那么这有些事情却又是不可能不去多说的。
    我想在这件事情上面，你应该是明白了这件事情，否则的话，也是不可能的。
    ()

第283章 凤破城（7）
    这件事情上面，其实也可想而知，这有些事情，而这样的一件事情，也都是很难用语言进行形容的，因此，在这件事情上面，也就是和有些事情并没有太多的关系。
    仔细的说出来，这其中的事情也还是具有了一定的难度了。
    知道了这样的一件事情之后，可想而知，究竟是发生了什么，只是这样的一件事情并不是十分的引人注目，也并不好说些什么而已。
    因此，也正是因为这样的一件事情才会明白最终的所求者，究竟是为了什么，在想到了这样的一件事情之后，其实每个人的内心也都是十分的复杂的，只不过是针对于这样的一件事情上，无法去表示什么，并且是也没有办法表示！
    其中的不平常之处，已经用语言无法去形容！
    也正是因为这样的一件事情，都已经不重要了，重要的事情也有许多的言语，那些言语再也没办法去形容！
    知道了这些事情，也就是变化的更加复杂无比了。
    此情此景，无言以对，而是对于那样的一件事情，真正的是不知道可以如何应对！
    也正是因为这样的一件事情，因此李承乾也才会犹豫不决。
    即使是面对于李承乾的质问，他虽然是谈吐不凡，掷地有声。
    却又是更多的像是孤军饮之，并没有什么动感觉可言！
    有的东西，仅仅是失落，仅仅是寂静。
    至于其他的一切，则是什么用处也没有。
    完全是什么用处也没有，有些事情确实是这个样子。
    因此，也非常无助。
    很可笑的一件事情，那就是他们不知道自己是在做什么，做些什么，任何一个事情，也都是无动于衷的。
    仔细的说起来，这些事情实在是太简单了！
    实在是太熟悉了。
    知道了这些事情以后，还有什么可说的，很多东西都已经证明了一件事情，那些事情不重要了，不重要了。
    根本不重要了。
    知道了这些，也就是会更加明白了，这其中的意义，究竟是什么？
    了解到这些，也已经十分的明白这件事情了。
    在这样的一件事情上，可想而知了，只是面对于这样的一件事情时，有些事情真的是不知道应该是说些什么才好了。
    总而言之，那样的一件事情，实在是让人十分的无语，知道吗？
    也正是因为如此，这才是最重要的区别了吧。
    在这种事情上，可以把复杂的一件事情想的非常的简单，说实话，这也是十分不同寻常一件事情，但是面对于这些事情的时候，更多的事情，也就是未知吧。
    因为你不知道可以说些什么才好！
    或者是因为你不知道应该说些什么才好。
    这样的一件事情，也就口其中十分重要一件事情。
    还想要说些什么，内心之中也只有无知与疑问了。
    而可以知道的一件事情似乎是也只有这个，其他的事情重要吗，都已经不重要了。
    如果是你真的是想要做些什么，有所比试的一件事情，那么，在这件事情上面，也就是说，你肯定会失望的。
    有些事情无王去做出来改变，也不可能有所改变。
    而一件事情如果是说要去改变的话，很有可能，他也已经不可能是他了。
    我想这件事情上面，你应该是拥有着一模一样的感觉！
    再也不用多说什么东西！
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    在这件事情上，即使是说不用明言，也有自己的打算，那么其他的一件事情还有什么要紧的事情，因此，在这件事情上面，可想而知，自然是不会有的了。
    只不过是，其中的有些事情，也不是倚靠这个东西是去判断的，你所不知道的东西还有许多的，而那些不知道的东西，在你未知的情况下，也已经是明白了这件事情。
    还想要说些什么，也只有明言！
    实话也都是，也只有如此，你才会理解，个中故事中的涵意，否则的话，即使是永远，你也许也是不可能知道一件事情。
    对比于这些，而这些事情，却是早已经十分的明白了，因此你不会知道的。
    想到了这些事情以后，也就是会明白了这其中的看法，但是你永远不可能知道，其中的内情究竟是什么样的，也正是因为如此，你也就是没办法理解到这其中的内情之曲折了。
    无论是你是否明白这件事情，那么这有些事情却又是不可能不去多说的。
    我想在这件事情上面，你应该是明白了这件事情，否则的话，也是不可能的。
    想到了这些，自然也都是清楚明白，只是这样的一件事情不好多说而已，也正是因为这个，才会明白这其中的一件事情，相比较之下，那些无言以对的一件事情也就是更加的显示的骨感了许多。
    而能够拥有这些事情，可想而知，那会是什么样的心情。
    因此，在这个时候，也许是知道的情况，不应该是这个，而是应该仔细的了解事情的来龙去脉！
		
	
		D-
    或许是说，只有这样的一件事情，才是最为重要的，在知道了这些以后，也就是会对于这些，拥有着更加清楚的明白了。
    而能够明白这些，也都是从具体现象做出来了表示。
    其他的事情也就不足为奇了。
    想到了这些以后，也是一下子明白了其中的内容！
    对比于这样的一件事情，更加的是不足为奇！
    也都是因为那样的一件事情，要比现在的这个情况，更加的复杂，而这件事情也都是极为重要的，只是对于这些，能够明白的智者并不是非常多。
    想要说些什么，也已经不重要了。
    正是因为这些，也是会有了各种各样选择！
    那么，这些选择都已经不重要了。
    真正的选择则是比这个多了太多，也不是其他的人所可以明白的一件事情了。
    ()

第284章 凤破城（8）
    因此，也非常无助。
    很可笑的一件事情，那就是他们不知道自己是在做什么，做些什么，任何一个事情，也都是无动于衷的。
    仔细的说起来，这些事情实在是太简单了！
    实在是太熟悉了。
    知道了这些事情以后，还有什么可说的，很多东西都已经证明了一件事情，那些事情不重要了，不重要了。
    根本不重要了。
    知道了这些，也就是会更加明白了，这其中的意义，究竟是什么？
    了解到这些，也已经十分的明白这件事情了。
    在这样的一件事情上，可想而知了，只是面对于这样的一件事情时，有些事情真的是不知道应该是说些什么才好了。
    总而言之，那样的一件事情，实在是让人十分的无语，知道吗？
    也正是因为如此，这才是最重要的区别了吧。
    在这种事情上，可以把复杂的一件事情想的非常的简单，说实话，这也是十分不同寻常一件事情，但是面对于这些事情的时候，更多的事情，也就是未知吧。
    因为你不知道可以说些什么才好！
    或者是因为你不知道应该说些什么才好。
    这样的一件事情，也就口其中十分重要一件事情。
    还想要说些什么，内心之中也只有无知与疑问了。
    而可以知道的一件事情似乎是也只有这个，其他的事情重要吗，都已经不重要了。
    如果是你真的是想要做些什么，有所比试的一件事情，那么，在这件事情上面，也就是说，你肯定会失望的。
    有些事情无王去做出来改变，也不可能有所改变。
    而一件事情如果是说要去改变的话，很有可能，他也已经不可能是他了。
    我想这件事情上面，你应该是拥有着一模一样的感觉！
    再也不用多说什么东西！
    所以，在这件事情上面，这也算是最为无可奈何的了。
    想到了这些事情以后，自然是也就是明白的其中的困难程度了。
    想到了这些以后，也就是对于这样的一件事情上，拥有了更深的了解！
    在这件事情上，即使是说不用明言，也有自己的打算，那么其他的一件事情还有什么要紧的事情，因此，在这件事情上面，可想而知，自然是不会有的了。
    只不过是，其中的有些事情，也不是倚靠这个东西是去判断的，你所不知道的东西还有许多的，而那些不知道的东西，在你未知的情况下，也已经是明白了这件事情。
    还想要说些什么，也只有明言！
    实话也都是，也只有如此，你才会理解，个中故事中的涵意，否则的话，即使是永远，你也许也是不可能知道一件事情。
    对比于这些，而这些事情，却是早已经十分的明白了，因此你不会知道的。
    想到了这些事情以后，也就是会明白了这其中的看法，但是你永远不可能知道，其中的内情究竟是什么样的，也正是因为如此，你也就是没办法理解到这其中的内情之曲折了。
    无论是你是否明白这件事情，那么这有些事情却又是不可能不去多说的。
    我想在这件事情上面，你应该是明白了这件事情，否则的话，也是不可能的。
    想到了这些，自然也都是清楚明白，只是这样的一件事情不好多说而已，也正是因为这个，才会明白这其中的一件事情，相比较之下，那些无言以对的一件事情也就是更加的显示的骨感了许多。
    而能够拥有这些事情，可想而知，那会是什么样的心情。
    因此，在这个时候，也许是知道的情况，不应该是这个，而是应该仔细的了解事情的来龙去脉！
    或许是说，只有这样的一件事情，才是最为重要的，在知道了这些以后，也就是会对于这些，拥有着更加清楚的明白了。
    而能够明白这些，也都是从具体现象做出来了表示。
    其他的事情也就不足为奇了。
    想到了这些以后，也是一下子明白了其中的内容！
    对比于这样的一件事情，更加的是不足为奇！
    也都是因为那样的一件事情，要比现在的这个情况，更加的复杂，而这件事情也都是极为重要的，只是对于这些，能够明白的智者并不是非常多。
    想要说些什么，也已经不重要了。
    正是因为这些，也是会有了各种各样选择！
    那么，这些选择都已经不重要了。
    真正的选择则是比这个多了太多，也不是其他的人所可以明白的一件事情了。
    在这种事情上，如果是说，还想要多说什么，那也是不太可能的一件事情了，因为你根本不可能应该是先做些什么，也正是因这些，才可以明白了这其中的意思了。
    可以明白这些，那也是因为本来是可以明白的更多了，至于其他的一件事情，早已经不足为奇，知道了这些，唐帝李世民其实是也已经不好多说什么。但是他还是询问开口说道:“在你的眼睛中，李白的为人究竟是什么样的？说句实话，在这件事情上面，这让我很好奇，并且是非常的好奇，因此，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “你可以说说了，我不会怪罪你，正是因为这件事情上面，你才可以畅所欲言。”
    李承乾的脸上的表情实在是说不上来好看的样子！
    反而是非常的难看！
    他想了想，开口说道:“在这件事情上，你让我去说，我也是不知道如何去说的，因为你知道了一件事情，这就是我和李白关系非常好。”
    “我若是说了些什么，你只是会以为我在为李白开口说好话，那么，我的发言又有什么样的意义！如果是因为这件事情的话，你让我去说，也许是我什么也不去说，这才是非常好的一件事情。
    否则的话，我说些什么，又有什么作用。”
    “有句话说得好，近朱者赤，近墨者黑，在我还没有开口说出任何一句话之时，在你的心中也已经说好了这件事情了。”
    “因此，我觉得我的任何一个言语也已经不重要了，没有什么用处，反而是在添乱子！”
    ()

第285章 凤破城（9）
    在这件事情上，即使是说不用明言，也有自己的打算，那么其他的一件事情还有什么要紧的事情，因此，在这件事情上面，可想而知，自然是不会有的了。
    只不过是，其中的有些事情，也不是倚靠这个东西是去判断的，你所不知道的东西还有许多的，而那些不知道的东西，在你未知的情况下，也已经是明白了这件事情。
    还想要说些什么，也只有明言！
    实话也都是，也只有如此，你才会理解，个中故事中的涵意，否则的话，即使是永远，你也许也是不可能知道一件事情。
    对比于这些，而这些事情，却是早已经十分的明白了，因此你不会知道的。
    想到了这些事情以后，也就是会明白了这其中的看法，但是你永远不可能知道，其中的内情究竟是什么样的，也正是因为如此，你也就是没办法理解到这其中的内情之曲折了。
    无论是你是否明白这件事情，那么这有些事情却又是不可能不去多说的。
    我想在这件事情上面，你应该是明白了这件事情，否则的话，也是不可能的。
    想到了这些，自然也都是清楚明白，只是这样的一件事情不好多说而已，也正是因为这个，才会明白这其中的一件事情，相比较之下，那些无言以对的一件事情也就是更加的显示的骨感了许多。
    而能够拥有这些事情，可想而知，那会是什么样的心情。
    因此，在这个时候，也许是知道的情况，不应该是这个，而是应该仔细的了解事情的来龙去脉！
    或许是说，只有这样的一件事情，才是最为重要的，在知道了这些以后，也就是会对于这些，拥有着更加清楚的明白了。
    而能够明白这些，也都是从具体现象做出来了表示。
    其他的事情也就不足为奇了。
    想到了这些以后，也是一下子明白了其中的内容！
    对比于这样的一件事情，更加的是不足为奇！
    也都是因为那样的一件事情，要比现在的这个情况，更加的复杂，而这件事情也都是极为重要的，只是对于这些，能够明白的智者并不是非常多。
    想要说些什么，也已经不重要了。
    正是因为这些，也是会有了各种各样选择！
    那么，这些选择都已经不重要了。
    真正的选择则是比这个多了太多，也不是其他的人所可以明白的一件事情了。
    在这种事情上，如果是说，还想要多说什么，那也是不太可能的一件事情了，因为你根本不可能应该是先做些什么，也正是因这些，才可以明白了这其中的意思了。
    可以明白这些，那也是因为本来是可以明白的更多了，至于其他的一件事情，早已经不足为奇，知道了这些，唐帝李世民其实是也已经不好多说什么。但是他还是询问开口说道:“在你的眼睛中，李白的为人究竟是什么样的？说句实话，在这件事情上面，这让我很好奇，并且是非常的好奇，因此，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “你可以说说了，我不会怪罪你，正是因为这件事情上面，你才可以畅所欲言。”
    李承乾的脸上的表情实在是说不上来好看的样子！
    反而是非常的难看！
    他想了想，开口说道:“在这件事情上，你让我去说，我也是不知道如何去说的，因为你知道了一件事情，这就是我和李白关系非常好。”
    “我若是说了些什么，你只是会以为我在为李白开口说好话，那么，我的发言又有什么样的意义！如果是因为这件事情的话，你让我去说，也许是我什么也不去说，这才是非常好的一件事情。
    否则的话，我说些什么，又有什么作用。”
    “有句话说得好，近朱者赤，近墨者黑，在我还没有开口说出任何一句话之时，在你的心中也已经说好了这件事情了。”
    “因此，我觉得我的任何一个言语也已经不重要了，没有什么用处，反而是在添乱子！”
    因此，我想在这件事情上面，你也是不可能不知道，我在说些什么，也正是因为这样，这样的一件事情，也正是我想要告诉你的，至于是说，其他的事情都是还有些什么，我想在这件事情上面，都已经不重要了，也正是因为这样的事情，你应该是理解我的。
    并且是其他的什么东西，更加的是不需要去多说，正是因为不可能会有什么用处，因此，在这件事情上说之无益！
    面对于这些，如果是说不知道，看不明白这些事情，这也是不可能的，也许是无法从本质上区别。
    其实是到了现在的这个时候，一切事情都已经注定了，当是注定了这有些事情，因此，再去说些什么也已经是没有用处了。
    因为你无法了解这其中的一件事情，你也不可能了解，如果是说，你还想说明什么的话，大概是也只有神秘莫测感了吧。
    想到了这些，你早已经明白了这其中的东西，因此，你还想让我多说些什么呢，即使是让我去多说什么，也只不过是徒劳无功的一件事情。
    而针对于这样的一件事情，恐怕是也正是我最为讨厌的。
    可以明白这些，也就是说，从另外一个程度上去说，等于明白了一切！
    也正是因为如此，其他的事情还重要吗？
    都已经是不重要了。
    知道了这些事情以后，也就是对于这些，拥有了更深的了解！
    如果是说，你还想说些什么，恐怕是也只有留到未来去证实了。
    只是在现在这件事情上面，你突然间说出来了这些事情，那是不可能会有任何的好处！
    反而是具有无穷无尽的坏处！
    对于这个隐患是一个什么样子，这也是不好说一件事情。
    如果你要找一个答案，也就是		
	
		D-说不可能有什么人知道的。
    相比较于这些，你还想知道什么的话，都已经不重要了，也正是因为无珐办到。
    只有成为了现在的这个样子，改变不了。
    ()

第286章 凤破城（10）
    这种事情上，如果是说，还想要多说什么，那也是不太可能的一件事情了，因为你根本不可能应该是先做些什么，也正是因这些，才可以明白了这其中的意思了。
    可以明白这些，那也是因为本来是可以明白的更多了，至于其他的一件事情，早已经不足为奇，知道了这些，唐帝李世民其实是也已经不好多说什么。但是他还是询问开口说道:“在你的眼睛中，李白的为人究竟是什么样的？说句实话，在这件事情上面，这让我很好奇，并且是非常的好奇，因此，你应该是明白了我的意思了吧。”
    “你可以说说了，我不会怪罪你，正是因为这件事情上面，你才可以畅所欲言。”
    李承乾的脸上的表情实在是说不上来好看的样子！
    反而是非常的难看！
    他想了想，开口说道:“在这件事情上，你让我去说，我也是不知道如何去说的，因为你知道了一件事情，这就是我和李白关系非常好。”
    “我若是说了些什么，你只是会以为我在为李白开口说好话，那么，我的发言又有什么样的意义！如果是因为这件事情的话，你让我去说，也许是我什么也不去说，这才是非常好的一件事情。
    否则的话，我说些什么，又有什么作用。”
    “有句话说得好，近朱者赤，近墨者黑，在我还没有开口说出任何一句话之时，在你的心中也已经说好了这件事情了。”
    “因此，我觉得我的任何一个言语也已经不重要了，没有什么用处，反而是在添乱子！”
    因此，我想在这件事情上面，你也是不可能不知道，我在说些什么，也正是因为这样，这样的一件事情，也正是我想要告诉你的，至于是说，其他的事情都是还有些什么，我想在这件事情上面，都已经不重要了，也正是因为这样的事情，你应该是理解我的。
    并且是其他的什么东西，更加的是不需要去多说，正是因为不可能会有什么用处，因此，在这件事情上说之无益！
    面对于这些，如果是说不知道，看不明白这些事情，这也是不可能的，也许是无法从本质上区别。
    其实是到了现在的这个时候，一切事情都已经注定了，当是注定了这有些事情，因此，再去说些什么也已经是没有用处了。
    因为你无法了解这其中的一件事情，你也不可能了解，如果是说，你还想说明什么的话，大概是也只有神秘莫测感了吧。
    想到了这些，你早已经明白了这其中的东西，因此，你还想让我多说些什么呢，即使是让我去多说什么，也只不过是徒劳无功的一件事情。
    而针对于这样的一件事情，恐怕是也正是我最为讨厌的。
    可以明白这些，也就是说，从另外一个程度上去说，等于明白了一切！
    也正是因为如此，其他的事情还重要吗？
    都已经是不重要了。
    知道了这些事情以后，也就是对于这些，拥有了更深的了解！
    如果是说，你还想说些什么，恐怕是也只有留到未来去证实了。
    只是在现在这件事情上面，你突然间说出来了这些事情，那是不可能会有任何的好处！
    反而是具有无穷无尽的坏处！
    对于这个隐患是一个什么样子，这也是不好说一件事情。
    如果你要找一个答案，也就是说不可能有什么人知道的。
    相比较于这些，你还想知道什么的话，都已经不重要了，也正是因为无珐办到。
    只有成为了现在的这个样子，改变不了。
    在这样的一件事情上，这也许是要纠结的一件事情了，只是在面对于这样的一件事情，也不好去多说什么。
    那也是因为，多说的话，实在是没有什么好处，反而是具有很多的坏处！
    想要说些什么的话，也只有是充满了疑惑的，也正是因为这些，让你弄不清楚自己应该去如何做，至于其他的事情还想要说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为，有些事情无法相提并论，也没有办法相比，而这只能是一件事情，可以作为一个故事，但是却也是不可作为倚据。
    在得知了这一点以后，有些事情都已经很重要了，也不用去多说什么。
    李承乾说:“我的评价说不如不说，说了也无济于事。”
    “因为在我还没有开口的时候，你就已经把事情定性了，因此有什么用处，所谓近朱者赤近墨者黑，在我未开口前，你已经定好了这件事情，因此，你又为什么询问我的意见。”
    听到了李承乾言语，唐帝李世民的脸上顿时有些难堪了，照如此看来，是自己逼了他了，照现在这件事情看起来，这件事情又是他的不对了！
    正是因为这样的一件事情，你让他如何咽得下这口气了！
    正是因为如此，无可避免的生出来了十分愤怒的意思，也正是因为这件事情，早已经是超出来了他的掌控力量以外了。
    因此，他是不可能咽下这口气的。
    正是因为这样的一件事情，实在是太无可奈何了！
    面对于如此，以及现在的这样，他实在是不好多说什么，但是他十分的愤怒，因为这件事情在他的想像，区别实在是太大了。
    正是因为这件事情，才可以让他非常生气！
    不过也正因为如此，让他不知道可以说些什么，其中的有些事情早已经十分明显，并不现在的他可以明白的一件事情。
    还想说些什么，心中也只有愤怒了。
    这有些事情早已经超出来了认识！
    使他不可说些什么。
    那些东西都已经不重要了，重要的一件事情是心态！
    心态的养成，这也是十分重要的一件事情。
    还有些其他的事情，只有用高深莫测去形容了。
    你不可能知道，你也不会知道其中的其中含义！
    在这个时候起。
    唐帝李世民仅仅是沉默！
    但是他并没有怪罪下来！
    片刻以后，他才开口说道:“你对于李白如此的在乎，重视，这件事情也是让我十分意外的，你如此的重视他，那么我姑且相信你开口说的话语了。”
    ()

第287章 将军令（1）
    其实是到了现在的这个时候，一切事情都已经注定了，当是注定了这有些事情，因此，再去说些什么也已经是没有用处了。
    因为你无法了解这其中的一件事情，你也不可能了解，如果是说，你还想说明什么的话，大概是也只有神秘莫测感了吧。
    想到了这些，你早已经明白了这其中的东西，因此，你还想让我多说些什么呢，即使是让我去多说什么，也只不过是徒劳无功的一件事情。
    而针对于这样的一件事情，恐怕是也正是我最为讨厌的。
    可以明白这些，也就是说，从另外一个程度上去说，等于明白了一切！
    也正是因为如此，其他的事情还重要吗？
    都已经是不重要了。
    知道了这些事情以后，也就是对于这些，拥有了更深的了解！
    如果是说，你还想说些什么，恐怕是也只有留到未来去证实了。
    只是在现在这件事情上面，你突然间说出来了这些事情，那是不可能会有任何的好处！
    反而是具有无穷无尽的坏处！
    对于这个隐患是一个什么样子，这也是不好说一件事情。
    如果你要找一个答案，也就是说不可能有什么人知道的。
    相比较于这些，你还想知道什么的话，都已经不重要了，也正是因为无珐办到。
    只有成为了现在的这个样子，改变不了。
    在这样的一件事情上，这也许是要纠结的一件事情了，只是在面对于这样的一件事情，也不好去多说什么。
    那也是因为，多说的话，实在是没有什么好处，反而是具有很多的坏处！
    想要说些什么的话，也只有是充满了疑惑的，也正是因为这些，让你弄不清楚自己应该去如何做，至于其他的事情还想要说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为，有些事情无法相提并论，也没有办法相比，而这只能是一件事情，可以作为一个故事，但是却也是不可作为倚据。
    在得知了这一点以后，有些事情都已经很重要了，也不用去多说什么。
    李承乾说:“我的评价说不如不说，说了也无济于事。”
    “因为在我还没有开口的时候，你就已经把事情定性了，因此有什么用处，所谓近朱者赤近墨者黑，在我未开口前，你已经定好了这件事情，因此，你又为什么询问我的意见。”
    听到了李承乾言语，唐帝李世民的脸上顿时有些难堪了，照如此看来，是自己逼了他了，照现在这件事情看起来，这件事情又是他的不对了！
    正是因为这样的一件事情，你让他如何咽得下这口气了！
    正是因为如此，无可避免的生出来了十分愤怒的意思，也正是因为这件事情，早已经是超出来了他的掌控力量以外了。
    因此，他是不可能咽下这口气的。
    正是因为这样的一件事情，实在是太无可奈何了！
    面对于如此，以及现在的这样，他实在是不好多说什么，但是他十分的愤怒，因为这件事情在他的想像，区别实在是太大了。
    正是因为这件事情，才可以让他非常生气！
    不过也正因为如此，让他不知道可以说些什么，其中的有些事情早已经十分明显，并不现在的他可以明白的一件事情。
    还想说些什么，心中也只有愤怒了。
    这有些事情早已经超出来了认识！
    使他不可说些什么。
    那些东西都已经不重要了，重要的一件事情是心态！
    心态的养成，这也是十分重要的一件事情。
    还有些其他的事情，只有用高深莫测去形容了。
    你不可能知道，你也不会知道其中的其中含义！
    在这个时候起。
    唐帝李世民仅仅是沉默！
    但是他并没有怪罪下来！
    片刻以后，他才开口说道:“你对于李白如此的在乎，重视，这件事情也是让我十分意外的，你如此的重视他，那么我姑且相信你开口说的话语了。”
    “你对于李白如此的在乎，这让我不知道如何是好了，就当作你说的话语都是真正的一件事情，那么我也姑且相信你的话语！”
    “我只是希望你相信人有一个底限，不要去茫然的相信别人，可以办到这些确实是也有一些困难，但是你也是应该明白的，照这样说来肯定是具有区别的一件事情了。”
    “我这么说，你明白吗？我只是希望你不用十分相信一个人。”
    “你的言语我也是明白的，我也是确实是不打算十分相信一个人。”
    听到了他的话，唐帝顿时发楞了一会儿，过了很久才开口说道:“不！你不知道，在这件事情上面，你也是不明白的一件事情，为什么要说是明白呢？”
    “因此，在这件事情上，这十分不符合常理，也正是因为如此，我才可以去说，不，你根本不知道我的意思。”
    唐帝李世民很明显地脸上出现了不开心之色，他开口说道:“你不知道我的言语，我的意思是说，对于任何一个人也不要具有百分之百的信任，即使是这个人是你最为亲近的一个人，或者是说这个人是你的臣子，最为看重的一个人！”
    “你也要对他保持距离，并且是拥有着一定的警惕心，因为不知道什么时候才可以背叛你，并且是临阵倒式，反戈一击！”
    “因为，也正是因为只有这样的一个伤害，才是最为致命的。”
    “你要相信我，相信我说的话，我是你的父皇，我也是不会害你的人。”
    听到了他的话，李承乾内心之中顿时是有些沉重了，即使是最喜欢的一个人也不可以相信，也要去保持距离吗？
    那么，这个皇帝当上了又有什么意思？！
    即使是有朝一日，他位列九五之尊，那又如何？
    到头来，还不是注定了自己会是一个孤家寡人！
    当他想到了这件事情以后，顿时他的心中一阵阵失落，一阵子寂静感！
    并且是可以感觉到了，生活何其不好，这个生活，对于他而言，实在是越来越不公平了。
    也正是因为这样的一件事情，使他内心之中也是十分痛苦的。
    ()

第288章 将军令（2）
    不过也正因为如此，让他不知道可以说些什么，其中的有些事情早已经十分明显，并不现在的他可以明白的一件事情。
    还想说些什么，心中		
	
		D-也只有愤怒了。
    这有些事情早已经超出来了认识！
    使他不可说些什么。
    那些东西都已经不重要了，重要的一件事情是心态！
    心态的养成，这也是十分重要的一件事情。
    还有些其他的事情，只有用高深莫测去形容了。
    你不可能知道，你也不会知道其中的其中含义！
    在这个时候起。
    唐帝李世民仅仅是沉默！
    但是他并没有怪罪下来！
    片刻以后，他才开口说道:“你对于李白如此的在乎，重视，这件事情也是让我十分意外的，你如此的重视他，那么我姑且相信你开口说的话语了。”
    “你对于李白如此的在乎，这让我不知道如何是好了，就当作你说的话语都是真正的一件事情，那么我也姑且相信你的话语！”
    “我只是希望你相信人有一个底限，不要去茫然的相信别人，可以办到这些确实是也有一些困难，但是你也是应该明白的，照这样说来肯定是具有区别的一件事情了。”
    “我这么说，你明白吗？我只是希望你不用十分相信一个人。”
    “你的言语我也是明白的，我也是确实是不打算十分相信一个人。”
    听到了他的话，唐帝顿时发楞了一会儿，过了很久才开口说道:“不！你不知道，在这件事情上面，你也是不明白的一件事情，为什么要说是明白呢？”
    “因此，在这件事情上，这十分不符合常理，也正是因为如此，我才可以去说，不，你根本不知道我的意思。”
    唐帝李世民很明显地脸上出现了不开心之色，他开口说道:“你不知道我的言语，我的意思是说，对于任何一个人也不要具有百分之百的信任，即使是这个人是你最为亲近的一个人，或者是说这个人是你的臣子，最为看重的一个人！”
    “你也要对他保持距离，并且是拥有着一定的警惕心，因为不知道什么时候才可以背叛你，并且是临阵倒式，反戈一击！”
    “因为，也正是因为只有这样的一个伤害，才是最为致命的。”
    “你要相信我，相信我说的话，我是你的父皇，我也是不会害你的人。”
    听到了他的话，李承乾内心之中顿时是有些沉重了，即使是最喜欢的一个人也不可以相信，也要去保持距离吗？
    那么，这个皇帝当上了又有什么意思？！
    即使是有朝一日，他位列九五之尊，那又如何？
    到头来，还不是注定了自己会是一个孤家寡人！
    当他想到了这件事情以后，顿时他的心中一阵阵失落，一阵子寂静感！
    并且是可以感觉到了，生活何其不好，这个生活，对于他而言，实在是越来越不公平了。
    也正是因为这样的一件事情，使他内心之中也是十分痛苦的。
    想到了这个地方，心中的失落感更大，更加的无言以对！
    当他想到了这些事情以后，心中所要产生出来的寂静感都是一定的。
    因为你完全不知道这其中的一件事情，并且是你也不可能可以理解他们的心情，知道了这些，也就是会明白了这其中的事情真正的是十分的重要的，并且是体现在了你所不知道的程度上，无论你是否明白了这件事情，但是你永远无法改变这件事情，为什么要去如此的说，因为这件事情是事实，因此，你也就不会有办法进行改变！
    而可以理解到了这些，这可是一件并不是非常简单的一件事情，你明白吗？
    听到了他的话，李承乾的内心之中感觉是何其多也，并且是三言两语说不上来。
    也正是因为如此，这才是比较重要的一件事情了。
    在面对于其他的一件事情上，也就是不可能会拥有这些麻烦了，想到了这些事情以后，也就是更加的明白了这其中的事情主要的情况！
    “你说的这些，都是你自己的经验吗？还是说来自于别人？”
    李承乾开口说道！
    唐帝李世民摇了摇头，“你是在怀疑真假吗？更何况，人心本就是如此，无论是你相信不相信，事实本来就是这一个样子，所以说，在这件事情上，我不想去和你争论些什么，假以时日的话，你也肯定是会明白这件事情，其他的什么事情，我已经不想开口说什么了。”
    “你知道吗，我之所以会说这些，这也肯定是有自己的倚托。”
    听到了他的话，唐帝李世民开口说道:“你在怀疑我说的话，真实性，我可以告诉你，这是最不应该一件事情，无论是从任何一个方面去讲的话，你也是不可以怀疑我的。”
    “你在怀疑我的时候，也在怀疑一个真理，你都已经开始了怀疑真相了，这件事情还了得吗？我告诉你，这件事情都已经十分的不简单了。你真的是不应该是如此，这是不可以一件事情。”
    “你知道你这种竹为叫什么，叫做不服从号令？！”
    唐帝李世民开口严重说道。
    听到了他了话语，但是李承乾并不吃他这一套。
    即使是李世民说的有道理又如何？
    但是实在是不好意思，因为李承乾也有自己的一个道理。
    如果那个道理不可以代表什么，李承乾不是也有自己的一个道理可以用吗？
    也正是因为这件事情，所以其他的一件事情，自然而然的谈及了这件事情以后，也就是说，任何一个言语也不用多说了。
    而有些言语早已经非常明白了，那是因为他讨厌这样的一件事情，因此，才可以寻找理由去推翻。
    如果是说，还有什么东西是重要的，十分抱歉的一件事情是这样的，也就是说，再也不可以具有的了。
    这许许多多一件事情，并不是言语可以说明白的。
    相比之下，实在是太难了。
    这父子间的争论，也不会终止，因为在开始的时候，也就不可以散场了。
    ()

第289章 将军令（3）
    唐帝李世民很明显地脸上出现了不开心之色，他开口说道:“你不知道我的言语，我的意思是说，对于任何一个人也不要具有百分之百的信任，即使是这个人是你最为亲近的一个人，或者是说这个人是你的臣子，最为看重的一个人！”
    “你也要对他保持距离，并且是拥有着一定的警惕心，因为不知道什么时候才可以背叛你，并且是临阵倒式，反戈一击！”
    “因为，也正是因为只有这样的一个伤害，才是最为致命的。”
    “你要相信我，相信我说的话，我是你的父皇，我也是不会害你的人。”
    听到了他的话，李承乾内心之中顿时是有些沉重了，即使是最喜欢的一个人也不可以相信，也要去保持距离吗？
    那么，这个皇帝当上了又有什么意思？！
    即使是有朝一日，他位列九五之尊，那又如何？
    到头来，还不是注定了自己会是一个孤家寡人！
    当他想到了这件事情以后，顿时他的心中一阵阵失落，一阵子寂静感！
    并且是可以感觉到了，生活何其不好，这个生活，对于他而言，实在是越来越不公平了。
    也正是因为这样的一件事情，使他内心之中也是十分痛苦的。
    想到了这个地方，心中的失落感更大，更加的无言以对！
    当他想到了这些事情以后，心中所要产生出来的寂静感都是一定的。
    因为你完全不知道这其中的一件事情，并且是你也不可能可以理解他们的心情，知道了这些，也就是会明白了这其中的事情真正的是十分的重要的，并且是体现在了你所不知道的程度上，无论你是否明白了这件事情，但是你永远无法改变这件事情，为什么要去如此的说，因为这件事情是事实，因此，你也就不会有办法进行改变！
    而可以理解到了这些，这可是一件并不是非常简单的一件事情，你明白吗？
    听到了他的话，李承乾的内心之中感觉是何其多也，并且是三言两语说不上来。
    也正是因为如此，这才是比较重要的一件事情了。
    在面对于其他的一件事情上，也就是不可能会拥有这些麻烦了，想到了这些事情以后，也就是更加的明白了这其中的事情主要的情况！
    “你说的这些，都是你自己的经验吗？还是说来自于别人？”
    李承乾开口说道！
    唐帝李世民摇了摇头，“你是在怀疑真假吗？更何况，人心本就是如此，无论是你相信不相信，事实本来就是这一个样子，所以说，在这件事情上，我不想去和你争论些什么，假以时日的话，你也肯定是会明白这件事情，其他的什么事情，我已经不想开口说什么了。”
    “你知道吗，我之所以会说这些，这也肯定是有自己的倚托。”
    听到了他的话，唐帝李世民开口说道:“你在怀疑我说的话，真实性，我可以告诉你，这是最不应该一件事情，无论是从任何一个方面去讲的话，你也是不可以怀疑我的。”
    “你在怀疑我的时候，也在怀疑一个真理，你都已经开始了怀疑真相了，这件事情还了得吗？我告诉你，这件事情都已经十分的不简单了。你真的是不应该是如此，这是不可以一件事情。”
    “你知道你这种竹为叫什么，叫做不服从号令？！”
    唐帝李世民开口严重说道。
    听到了他了话语，但是李承乾并不吃他这一套。
    即使是李世民说的有道理又如何？
    但是实在是不好意思，因为李承乾也有自己的一个道理。
    如果那个道理不可以代表什么，李承乾不是也有自己的一个道理可以用吗？
    也正是因为这件事情，所以其他的一件事情，自然而然的谈及了这件事情以后，也就是说，任何一个言语也不用多说了。
    而有些言语早已经非常明白了，那是因为他讨厌这样的一件事情，因此，才可以寻找理由去推翻。
    如果是说，还有什么东西是重要的，十分抱歉的一件事情是这样的，也就是说，再也不可以具有的了。
    这许许多多一件事情，并不是言语可以说明白的。
    相比之下，实在是太难了。
    这父子间的争论，也不会终止，因为在开始的时候，也就不可以散场了。
    想到了这些事情，也正是因为如此，在这件事情上面，如果是说，短时间内，寻找一个结果，这样的一件事情，早已经是不可能的了。
    只不过是也只有如此，也只有这样，才可以体现出来价值！
    这难道是说不是吗？
    所以说，所有的一切绝对不可能是无的放矢，也可以如此的去说，这所有的一切事情也都是有根有据的。
    因此，只要是知道了这些，也就是知道了许许多多的东西，只是你还不太明白其中的关系，你根本不知道其中的联系。
    想到了这样的一件事情之后，你也就是不可能了解这些，你心冲也就不可能淡定下去！
    李承乾据理力争，所有的这一切，绝对不可以放弃！
    也正是因为这样的一件事情上，写结果！
    “我的选择恐怕是无人明白，你也无法知道我的选择，但是我可以告诉你，我如果相信了一些人，绝对不可以轻易去放弃！有那么些人，别说是让我去相信了，即使是让我看上一下，也十分困难了。”
    “所以说，对于这件事情上，对于这种人，想要让我去相信，也是不可能的一件事情。”
    “我与你不同，但是我却相信了，我的想法是正确的，我这么做也是有自己的理由，外人不可能了解我的。”
    听到了他的话语，这也是让我忍不住深思了。
    在这件事情上，可想而知，有些人是倔强的，这其中的言语，也并不是倔强可以说明白。
    “我想说的一件事情，你可以对我十分的放心，因为我是具有了自己的分寸的，你心冲应该知道我想要说什么了。”
    “我有我的分寸，你可以放心，我知道这件事情。”
    ()

第290章 将军令（4）
    听到了他的话，唐帝李世民开口说道:“你在怀疑我说的话，真实性，我可以告诉你，这是最不应该一件事情，无论是从任何一个方面去讲的话，你也是不可以怀疑我的。”
    “你在怀疑我的时候，也在怀疑一个真理，你都已经开始了怀疑真相了，这件事情还了得吗？我告诉你，这件事情都已经十分的不简单了。你真的是不应该是如此，这是不可以一件事情。”
    “你知道你这种竹为叫什么，叫做不服从号令？！”
    唐帝李世民开口严重说道。
    听到了他了话语，但是李承乾并不吃他这一套。
    即使是李世民说的有道理又如何？
    但是实在是不好意思，因为李承乾也有自己的一个道理。
    如果那个道理不可以代表什么，李承乾不是也有自己的一个道理可以用吗？
    也正是		
	
		D-因为这件事情，所以其他的一件事情，自然而然的谈及了这件事情以后，也就是说，任何一个言语也不用多说了。
    而有些言语早已经非常明白了，那是因为他讨厌这样的一件事情，因此，才可以寻找理由去推翻。
    如果是说，还有什么东西是重要的，十分抱歉的一件事情是这样的，也就是说，再也不可以具有的了。
    这许许多多一件事情，并不是言语可以说明白的。
    相比之下，实在是太难了。
    这父子间的争论，也不会终止，因为在开始的时候，也就不可以散场了。
    想到了这些事情，也正是因为如此，在这件事情上面，如果是说，短时间内，寻找一个结果，这样的一件事情，早已经是不可能的了。
    只不过是也只有如此，也只有这样，才可以体现出来价值！
    这难道是说不是吗？
    所以说，所有的一切绝对不可能是无的放矢，也可以如此的去说，这所有的一切事情也都是有根有据的。
    因此，只要是知道了这些，也就是知道了许许多多的东西，只是你还不太明白其中的关系，你根本不知道其中的联系。
    想到了这样的一件事情之后，你也就是不可能了解这些，你心冲也就不可能淡定下去！
    李承乾据理力争，所有的这一切，绝对不可以放弃！
    也正是因为这样的一件事情上，写结果！
    “我的选择恐怕是无人明白，你也无法知道我的选择，但是我可以告诉你，我如果相信了一些人，绝对不可以轻易去放弃！有那么些人，别说是让我去相信了，即使是让我看上一下，也十分困难了。”
    “所以说，对于这件事情上，对于这种人，想要让我去相信，也是不可能的一件事情。”
    “我与你不同，但是我却相信了，我的想法是正确的，我这么做也是有自己的理由，外人不可能了解我的。”
    听到了他的话语，这也是让我忍不住深思了。
    在这件事情上，可想而知，有些人是倔强的，这其中的言语，也并不是倔强可以说明白。
    “我想说的一件事情，你可以对我十分的放心，因为我是具有了自己的分寸的，你心冲应该知道我想要说什么了。”
    “我有我的分寸，你可以放心，我知道这件事情。”
    李承乾之所以会如此的说，如果是用确切的语言进行形容的话，早已经是说明了他的态度，并且是他的态度也已经是十分的重要了，而且在这件事情可以说明了许许多多的东西，这都可以用语言进行形容。
    至于其他的人，恐怕是无法明白这件事情，因此，也就是不可以可以明白这其中的故事含意了。
    而可以知这些，这从另外一个点上，也已经是非常的重要了。
    非常的重要一件事情具有许多，但是可以被人记住的故事不多。
    在这件事情上，也已经是侧面的反映了一件事情，那样的一件事情虽然是无法改变这其中的事情，但是始终是更改不了针对于此的具体！
    也正是因为这个理由，那么其他的事情依然是十分的重要吗？
    我想都已经不重要了。
    “我如此的坚持，并不是没有道理的，李白他有李白的考虑，只不过他的想法是一个秘密，因此也就不可以随便告诉别人。”
    “我相信李白，那也是因为我的直觉，至这其他的理由，却也并不是太多了，只要是我相信他，已经是十分的足够了。”
    “因此，我愿意为了这件事情赌上一下，我也相信了一件事情，那也是因为我相信，我自己的直觉，绝对不可能出错。”
    “也正是因为出乎宜觉的完全信任，我才可以说下来这样的保证！但是就因为我这样的保证，让你们永远不可能明白的对不对！”
    他开口说道！
    唐帝李世民顿时有些无言以对了，因为在这样的一件事情上，他也不知道应该说些什么才好了。
    还想要去说些什么，只是比较担心一件事情，所有的东西无济于事，所有的一切都已经是多余了的，也正是因为知道了这些事情。
    李承乾并没有开口说话！
    出乎意料的一件事情，是他沉默了很久很久，非常久一段时间。
    然后，似乎是在思考些什么。
    到了最后才开口说道:“你说的那些事情，我已经明白了，但我可以明白告诉你，我有自己的选择，我也不会因为别人的几句言语，就去改变自己。”
    听到了他的这种言语，已经是类似于斩钉截铁了。
    因此，在这件事情上面，也就是不可能说些什么了。
    面对于这件事情上面，可想而知，他们之中的选择，只是他们这种选择，并不任何一个人都可以知道的。
    情况到了规在这一个局面上，说了太多反而是十分不利。
    并且是增加了许多的烦恼！
    因此，在这件事情上，都已经不重要，情况很快的发生了改变！
    因为他们十分在乎局面如何更改！
    到了这个时候，也许是可以对于不知道一件事情拥有了更加深入理解！
    正是知道了这件事情，也就明白了许多。
    对于前所因果，很快有了些了解了。
    ()

第291章 将军令（5）
    承乾据理力争，所有的这一切，绝对不可以放弃！
    也正是因为这样的一件事情上，写结果！
    “我的选择恐怕是无人明白，你也无法知道我的选择，但是我可以告诉你，我如果相信了一些人，绝对不可以轻易去放弃！有那么些人，别说是让我去相信了，即使是让我看上一下，也十分困难了。”
    “所以说，对于这件事情上，对于这种人，想要让我去相信，也是不可能的一件事情。”
    “我与你不同，但是我却相信了，我的想法是正确的，我这么做也是有自己的理由，外人不可能了解我的。”
    听到了他的话语，这也是让我忍不住深思了。
    在这件事情上，可想而知，有些人是倔强的，这其中的言语，也并不是倔强可以说明白。
    “我想说的一件事情，你可以对我十分的放心，因为我是具有了自己的分寸的，你心冲应该知道我想要说什么了。”
    “我有我的分寸，你可以放心，我知道这件事情。”
    李承乾之所以会如此的说，如果是用确切的语言进行形容的话，早已经是说明了他的态度，并且是他的态度也已经是十分的重要了，而且在这件事情可以说明了许许多多的东西，这都可以用语言进行形容。
    至于其他的人，恐怕是无法明白这件事情，因此，也就是不可以可以明白这其中的故事含意了。
    而可以知这些，这从另外一个点上，也已经是非常的重要了。
    非常的重要一件事情具有许多，但是可以被人记住的故事不多。
    在这件事情上，也已经是侧面的反映了一件事情，那样的一件事情虽然是无法改变这其中的事情，但是始终是更改不了针对于此的具体！
    也正是因为这个理由，那么其他的事情依然是十分的重要吗？
    我想都已经不重要了。
    “我如此的坚持，并不是没有道理的，李白他有李白的考虑，只不过他的想法是一个秘密，因此也就不可以随便告诉别人。”
    “我相信李白，那也是因为我的直觉，至这其他的理由，却也并不是太多了，只要是我相信他，已经是十分的足够了。”
    “因此，我愿意为了这件事情赌上一下，我也相信了一件事情，那也是因为我相信，我自己的直觉，绝对不可能出错。”
    “也正是因为出乎宜觉的完全信任，我才可以说下来这样的保证！但是就因为我这样的保证，让你们永远不可能明白的对不对！”
    他开口说道！
    唐帝李世民顿时有些无言以对了，因为在这样的一件事情上，他也不知道应该说些什么才好了。
    还想要去说些什么，只是比较担心一件事情，所有的东西无济于事，所有的一切都已经是多余了的，也正是因为知道了这些事情。
    李承乾并没有开口说话！
    出乎意料的一件事情，是他沉默了很久很久，非常久一段时间。
    然后，似乎是在思考些什么。
    到了最后才开口说道:“你说的那些事情，我已经明白了，但我可以明白告诉你，我有自己的选择，我也不会因为别人的几句言语，就去改变自己。”
    听到了他的这种言语，已经是类似于斩钉截铁了。
    因此，在这件事情上面，也就是不可能说些什么了。
    面对于这件事情上面，可想而知，他们之中的选择，只是他们这种选择，并不任何一个人都可以知道的。
    情况到了规在这一个局面上，说了太多反而是十分不利。
    并且是增加了许多的烦恼！
    因此，在这件事情上，都已经不重要，情况很快的发生了改变！
    因为他们十分在乎局面如何更改！
    到了这个时候，也许是可以对于不知道一件事情拥有了更加深入理解！
    正是知道了这件事情，也就明白了许多。
    对于前所因果，很快有了些了解了。
    这样的一件事情上，自然也都是具有一定的了解了，对于前因后果拥有了一定的了解，这也是已经决定好了这样的一件事情，可想而知，那是如何的一件事情。
    可想而知，这其中的一件事情都是无可奈何的，也正是因为无可奈何，才会出现了这样的一件事情，这也就导致了这样的一件事情，所有的故事，也都是十分的深邃的。
    并且是普通的人不可能明白这一切事情，也正是因为这样的一件事情，这才是需要重视的一个地方。
    对于其他的一件事情，也就是再也不足为奇了。
    因为在这件事情上面，有些事情却又是并不知道的一件事情。
    因为根本没有什么办法弄明白。
    并且是也无法弄明白，这就是需要重视的东西！
    这也是特別的需要重视的。
    想到了这些，如果说什么不明白这件事情，这件事情当然是也都是不可能的了。
    想到了这样的一件事情之上，脑子里面知道的大部分也都是孤寂感与无可奈何了！
    其中的一件事情，如何才可以说得明白。
    这也是非常不容易一件事情。
    充满了不容易，这件事情也都是肯定的了。
    当他想到了这件事情以后，一切事情也就是变化的顺理成章了起来，也正是因为这样的一件事情，其中的一切，也就是靠谱的多了。
    但是，即使是这个样子，其中的一件事情也都是别人所不知道的，正是因为实在是没有什么办法知道，所以也就是说，无法知道了。
    因此，在这件事情上面，其中的有些故事也都是有故事的，因此，普通的人也就是没有办法清楚明白。
    在这样的一件事情，可想而知，其中的事情了，在这件事情上，能够知道的事情还是会有许多，但是都是在那种不确定因素上，普通的人又如何清楚这一点呢！
    所以说，在这件事情上面，普通的人没办法清楚，也就是无法明白。
    这其中的深奥程度绝不可能是他可以知道的，也并不口他这种程度上的人可以知道的。
    在想到了这些，总算是有些明白了，可是那样子的件事情注定了非常复杂。
    ()

第292章 将军令（6）
    可以对我十分的放心，因为我是具有了自己的分寸的，你心冲应该知道我想要说什么了。”
    “我有我的分寸，你可以放心，我知道这件事情。”
    李承乾之所以会如此的说，如果是用确切的语言进行形容的话，早已经是说明了他的态度，并且是他的态度也已经是十分的重要了，而且在这件事情可以说明了许许多多的东西，这都可以用语言进行形容。
    不多。
    在这件事情上，也已经是侧面的反映了一件事情，那样的一件事情虽然是无法改变这其中的事情，但是始终是更改不了针对于此的具体！
    也正是因为这个理由，那么其他的事情依然是十分的重要吗？
    我想都已经不重要了。
    “我如此的坚持，并不是没有道理的，李白他有李白的考虑，只不过他的想法是一个秘密，因此也就不可以随便告诉别人。”
    “我相信李白，那也是因为我的直觉，至这其他的理由，却也并不是太多了，只要是我相信他，已经是十分的足够了。”
    “因此，我愿意为了这件事情赌上一下，我也相信了一件事情，那也是因为我相信，我自己的直觉，绝对不可能出错。”
    “也正是因为出乎宜觉的完全信任，我才可以说下来这样的保证！但是就因为我这样的保证，让你们永远不可能明白的对		
	
		D-不对！”
    他开口说道！
    唐帝李世民顿时有些无言以对了，因为在这样的一件事情上，他也不知道应该说些什么才好了。
    还想要去说些什么，只是比较担心一件事情，所有的东西无济于事，所有的一切都已经是多余了的，也正是因为知道了这些事情。
    李承乾并没有开口说话！
    出乎意料的一件事情，是他沉默了很久很久，非常久一段时间。
    然后，似乎是在思考些什么。
    到了最后才开口说道:“你说的那些事情，我已经明白了，但我可以明白告诉你，我有自己的选择，我也不会因为别人的几句言语，就去改变自己。”
    听到了他的这种言语，已经是类似于斩钉截铁了。
    因此，在这件事情上面，也就是不可能说些什么了。
    面对于这件事情上面，可想而知，他们之中的选择，只是他们这种选择，并不任何一个人都可以知道的。
    情况到了规在这一个局面上，说了太多反而是十分不利。
    并且是增加了许多的烦恼！
    因此，在这件事情上，都已经不重要，情况很快的发生了改变！
    因为他们十分在乎局面如何更改！
    到了这个时候，也许是可以对于不知道一件事情拥有了更加深入理解！
    正是知道了这件事情，也就明白了许多。
    对于前所因果，很快有了些了解了。
    这样的一件事情上，自然也都是具有一定的了解了，对于前因后果拥有了一定的了解，这也是已经决定好了这样的一件事情，可想而知，那是如何的一件事情。
    可想而知，这其中的一件事情都是无可奈何的，也正是因为无可奈何，才会出现了这样的一件事情，这也就导致了这样的一件事情，所有的故事，也都是十分的深邃的。
    并且是普通的人不可能明白这一切事情，也正是因为这样的一件事情，这才是需要重视的一个地方。
    对于其他的一件事情，也就是再也不足为奇了。
    因为在这件事情上面，有些事情却又是并不知道的一件事情。
    因为根本没有什么办法弄明白。
    并且是也无法弄明白，这就是需要重视的东西！
    这也是特別的需要重视的。
    想到了这些，如果说什么不明白这件事情，这件事情当然是也都是不可能的了。
    想到了这样的一件事情之上，脑子里面知道的大部分也都是孤寂感与无可奈何了！
    其中的一件事情，如何才可以说得明白。
    这也是非常不容易一件事情。
    充满了不容易，这件事情也都是肯定的了。
    当他想到了这件事情以后，一切事情也就是变化的顺理成章了起来，也正是因为这样的一件事情，其中的一切，也就是靠谱的多了。
    但是，即使是这个样子，其中的一件事情也都是别人所不知道的，正是因为实在是没有什么办法知道，所以也就是说，无法知道了。
    因此，在这件事情上面，其中的有些故事也都是有故事的，因此，普通的人也就是没有办法清楚明白。
    在这样的一件事情，可想而知，其中的事情了，在这件事情上，能够知道的事情还是会有许多，但是都是在那种不确定因素上，普通的人又如何清楚这一点呢！
    所以说，在这件事情上面，普通的人没办法清楚，也就是无法明白。
    这其中的深奥程度绝不可能是他可以知道的，也并不口他这种程度上的人可以知道的。
    在想到了这些，总算是有些明白了，可是那样子的件事情注定了非常复杂。
    复杂的事情，向来是让人无法明白，也没有办法明白，其中的道理，又如何是现在的你才可以明白，在知道了这件事情以后，也就是对于有些事情拥有了全新的看法，而那样的看法，也不用再多说別的什么，实际上来说，却也是可以直接左右一个人的。
    知道了、这样的一件事情以后，总算是有些明白了，但是也正是由于这样的一件事情，十分深奥，曾通的人又如何理解这件事情，又如何看明白其中的故事呢！
    不用多说，也知道了这些也都是不可以的一件事情。
    可以明白了这些，足以看明白这其中的情况了，总体来说，总结了一下，这一切事情都是在潜移默化的情况下，越走越远了。
    因此，普通的人如何弄明白这件事情这一点上。
    也正是因为如此而为，一看也就是不可能的了。
    知道了这些，明白了这些，只是这样的一件事情，依然是太漫长了，因此无法去说明什么。
    也正是因为知道了这些，所有的一切事情也都是可以程序化的。
    没有什意义！
    也就更加不可以有什么意义！
    ()

第293章 将军令（7）
    于此的具体！
    也正是因为这个理由，那么其他的事情依然是十分的重要吗？
    我想都已经不重要了。
    “也正是因为出乎宜觉的完全信任，我才可以说下来这样的保证！但是就因为我这样的保证，让你们永远不可能明白的对不对！”
    他开口说道！
    唐帝李世民顿时有些无言以对了，因为在这样的一件事情上，他也不知道应该说些什么才好了。
    还想要去说些什么，只是比较担心一件事情，所有的东西无济于事，所有的一切都已经是多余了的，也正是因为知道了这些事情。
    李承乾并没有开口说话！
    出乎意料的一件事情，是他沉默了很久很久，非常久一段时间。
    然后，似乎是在思考些什么。
    到了最后才开口说道:“你说的那些事情，我已经明白了，但我可以明白告诉你，我有自己的选择，我也不会因为别人的几句言语，就去改变自己。”
    听到了他的这种言语，已经是类似于斩钉截铁了。
    因此，在这件事情上面，也就是不可能说些什么了。
    面对于这件事情上面，可想而知，他们之中的选择，只是他们这种选择，并不任何一个人都可以知道的。
    情况到了规在这一个局面上，说了太多反而是十分不利。
    并且是增加了许多的烦恼！
    因此，在这件事情上，都已经不重要，情况很快的发生了改变！
    因为他们十分在乎局面如何更改！
    到了这个时候，也许是可以对于不知道一件事情拥有了更加深入理解！
    正是知道了这件事情，也就明白了许多。
    对于前所因果，很快有了些了解了。
    这样的一件事情上，自然也都是具有一定的了解了，对于前因后果拥有了一定的了解，这也是已经决定好了这样的一件事情，可想而知，那是如何的一件事情。
    可想而知，这其中的一件事情都是无可奈何的，也正是因为无可奈何，才会出现了这样的一件事情，这也就导致了这样的一件事情，所有的故事，也都是十分的深邃的。
    并且是普通的人不可能明白这一切事情，也正是因为这样的一件事情，这才是需要重视的一个地方。
    对于其他的一件事情，也就是再也不足为奇了。
    因为在这件事情上面，有些事情却又是并不知道的一件事情。
    因为根本没有什么办法弄明白。
    并且是也无法弄明白，这就是需要重视的东西！
    这也是特別的需要重视的。
    想到了这些，如果说什么不明白这件事情，这件事情当然是也都是不可能的了。
    想到了这样的一件事情之上，脑子里面知道的大部分也都是孤寂感与无可奈何了！
    其中的一件事情，如何才可以说得明白。
    这也是非常不容易一件事情。
    充满了不容易，这件事情也都是肯定的了。
    当他想到了这件事情以后，一切事情也就是变化的顺理成章了起来，也正是因为这样的一件事情，其中的一切，也就是靠谱的多了。
    但是，即使是这个样子，其中的一件事情也都是别人所不知道的，正是因为实在是没有什么办法知道，所以也就是说，无法知道了。
    因此，在这件事情上面，其中的有些故事也都是有故事的，因此，普通的人也就是没有办法清楚明白。
    在这样的一件事情，可想而知，其中的事情了，在这件事情上，能够知道的事情还是会有许多，但是都是在那种不确定因素上，普通的人又如何清楚这一点呢！
    所以说，在这件事情上面，普通的人没办法清楚，也就是无法明白。
    这其中的深奥程度绝不可能是他可以知道的，也并不口他这种程度上的人可以知道的。
    在想到了这些，总算是有些明白了，可是那样子的件事情注定了非常复杂。
    复杂的事情，向来是让人无法明白，也没有办法明白，其中的道理，又如何是现在的你才可以明白，在知道了这件事情以后，也就是对于有些事情拥有了全新的看法，而那样的看法，也不用再多说別的什么，实际上来说，却也是可以直接左右一个人的。
    知道了、这样的一件事情以后，总算是有些明白了，但是也正是由于这样的一件事情，十分深奥，曾通的人又如何理解这件事情，又如何看明白其中的故事呢！
    不用多说，也知道了这些也都是不可以的一件事情。
    可以明白了这些，足以看明白这其中的情况了，总体来说，总结了一下，这一切事情都是在潜移默化的情况下，越走越远了。
    因此，普通的人如何弄明白这件事情这一点上。
    也正是因为如此而为，一看也就是不可能的了。
    知道了这些，明白了这些，只是这样的一件事情，依然是太漫长了，因此无法去说明什么。
    也正是因为知道了这些，所有的一切事情也都是可以程序化的。
    没有什意义！
    也就更加不可以有什么意义！
    在这么一件事情上，可想而知，其中的一件事情，只是这样的一件事情上，即使是其他的不知道，我也是知道的，那也是因为其中的事情并不是三言两语就可以讲明白的，也绝对不可能是三言两语就可以讲明白的，这就是其中的意义！
    而无论是你相信不相信，这件事情也都是事实，之所以会说是事实，那也是因为了一件事情，那就是事实上，也不可能会发生更改！
    因此，这件事情也就是事实，正是因为如此的言语，那也是因为事实也是不可能会发生改变的。
    因此，在这件事情说起来，能够知道些什么，这也就是其中的重要的倚据啊！
    作为非常重要的倚据，其他的事情也就是不可以说什么。
    也正是因为这样的一件事情，所以才可以说，这样子的件事情注定了非常重要的。
    都已经是明白了这样的一件事情上，也不需要强调些什么了，还重要吗？
    都已经不重要了。
    那也是因为确实是不重要了。
    ()

第294章 将军令（8）
    到了这个时候，也许是可以对于不知道一件事情拥有了更加深入理解！
    正是知道了这件事情，也就明白了许多。
    对于前所因果，很快有了些了解了。
    这样的一件事情上，自然也都是具有一定的了解了，对于前因后果拥有了一定的了解，这也是已经决定好了这样的一件事情，可想而知，那是如何的一件事情。
    可想而知，这其中的一件事情都是无可奈何的，也正是因为无可奈何，才会出现了这样的一件事情，这也就导致了这样的一件事情，所有的故事，也都是十分的深邃的。
    并且是普通的人不可能明白这一切事情，也正是因为这样的一件事情，这才是需要重视的一个地方。
    对于其他的一件事情，也就是再也不足为奇了。
    因为在这件事情上面，有些事情却又是并不知道的一件事情。
    因为根本没有什么办法弄明白。
    并且是也无法弄明白，这就是需要重视的东西！
    这也是特別的需要重视的。
    想到了这些，如果说什么不明白这件事情，这件事情当然是也都是不可能的了。
    想到了这样的一件事情之上，脑子里面知道的大部分也都是孤寂感与无可奈何了！
    其中的一件事情，如何才可以说得明白。
    这也是非常不容易一件事情。
    充满了不容易，这件事情也都是肯定的了。
    当他想到了这件事情以后，一切事情也就是变化的顺理成章了起来，也正是因为这样的一件事情，其中的一切，也就是靠谱的多了。
    但是，即使是这个样子，其中的一件事情也都是别人所不知道的，正是因为实在是没有什么办法知道，所以也就是说，无法		
	
		D-知道了。
    因此，在这件事情上面，其中的有些故事也都是有故事的，因此，普通的人也就是没有办法清楚明白。
    在这样的一件事情，可想而知，其中的事情了，在这件事情上，能够知道的事情还是会有许多，但是都是在那种不确定因素上，普通的人又如何清楚这一点呢！
    所以说，在这件事情上面，普通的人没办法清楚，也就是无法明白。
    这其中的深奥程度绝不可能是他可以知道的，也并不口他这种程度上的人可以知道的。
    在想到了这些，总算是有些明白了，可是那样子的件事情注定了非常复杂。
    复杂的事情，向来是让人无法明白，也没有办法明白，其中的道理，又如何是现在的你才可以明白，在知道了这件事情以后，也就是对于有些事情拥有了全新的看法，而那样的看法，也不用再多说別的什么，实际上来说，却也是可以直接左右一个人的。
    知道了、这样的一件事情以后，总算是有些明白了，但是也正是由于这样的一件事情，十分深奥，曾通的人又如何理解这件事情，又如何看明白其中的故事呢！
    不用多说，也知道了这些也都是不可以的一件事情。
    可以明白了这些，足以看明白这其中的情况了，总体来说，总结了一下，这一切事情都是在潜移默化的情况下，越走越远了。
    因此，普通的人如何弄明白这件事情这一点上。
    也正是因为如此而为，一看也就是不可能的了。
    知道了这些，明白了这些，只是这样的一件事情，依然是太漫长了，因此无法去说明什么。
    也正是因为知道了这些，所有的一切事情也都是可以程序化的。
    没有什意义！
    也就更加不可以有什么意义！
    在这么一件事情上，可想而知，其中的一件事情，只是这样的一件事情上，即使是其他的不知道，我也是知道的，那也是因为其中的事情并不是三言两语就可以讲明白的，也绝对不可能是三言两语就可以讲明白的，这就是其中的意义！
    而无论是你相信不相信，这件事情也都是事实，之所以会说是事实，那也是因为了一件事情，那就是事实上，也不可能会发生更改！
    因此，这件事情也就是事实，正是因为如此的言语，那也是因为事实也是不可能会发生改变的。
    因此，在这件事情说起来，能够知道些什么，这也就是其中的重要的倚据啊！
    作为非常重要的倚据，其他的事情也就是不可以说什么。
    也正是因为这样的一件事情，所以才可以说，这样子的件事情注定了非常重要的。
    都已经是明白了这样的一件事情上，也不需要强调些什么了，还重要吗？
    都已经不重要了。
    那也是因为确实是不重要了。
    有些事情，无须用语言进行形容，在潜移默化之中都已经是可以证明了很多东西在上面，关于这些，只是有些不知道说些什么去构思这件事情了。
    可以想到了这些事情，也都可以想像的到其他复杂程度，也正是因为这样的复杂程度，使人因此不知道说什么才好。
    对于那样的一件事情，也都是处于十分懵董情况下。
    再次想些什么证明这件事情，也已经不重要了，面对于这样的一件事情，只是感觉到了十分的可笑！
    可笑的程度，不知道说些什么，这也是在不解释情况下才可以明白的后果！
    还可以说些什么，者已经不重要了，也已经不可再去多说了。
    在想到了这件事情以后，也有些许多的想，但是那样的想法非常直观。
    却也是不可以用言语解释！
    即使是强行解释，也可以证明了一件事情，确实是十分的可笑啊！
    在这种程度上，也不可能有人知道。
    在这样的一件事情上，可想而知这其中的一件事情，但是这其中的事情区别大了去了，绝对不可能是三言两语就可以讲明白的。
    即使是想要去讲明白，也是会受到了来自各个方面的置疑，把柄！
    正是因此，所以说，为什么要去讲明白的。
    不去讲明白，反而是最好的一件事情。
    也正是因为这样的一件事情，实在是太好了的。
    其他的事情如果要去争个高低，其实都已经注定了！
    在这件事情上面，永远也不可能和这件事情相提并论！
    说起来的话，实在是太好笑了。
    ()

第295章 将军令（9）
    想到了这些，总算是有些明白了，可是那样子的件事情注定了非常复杂。
    复杂的事情，向来是让人无法明白，也没有办法明白，其中的道理，又如何是现在的你才可以明白，在知道了这件事情以后，也就是对于有些事情拥有了全新的看法，而那样的看法，也不用再多说別的什么，实际上来说，却也是可以直接左右一个人的。
    知道了、这样的一件事情以后，总算是有些明白了，但是也正是由于这样的一件事情，十分深奥，曾通的人又如何理解这件事情，又如何看明白其中的故事呢！
    不用多说，也知道了这些也都是不可以的一件事情。
    可以明白了这些，足以看明白这其中的情况了，总体来说，总结了一下，这一切事情都是在潜移默化的情况下，越走越远了。
    因此，普通的人如何弄明白这件事情这一点上。
    也正是因为如此而为，一看也就是不可能的了。
    知道了这些，明白了这些，只是这样的一件事情，依然是太漫长了，因此无法去说明什么。
    也正是因为知道了这些，所有的一切事情也都是可以程序化的。
    没有什意义！
    也就更加不可以有什么意义！
    在这么一件事情上，可想而知，其中的一件事情，只是这样的一件事情上，即使是其他的不知道，我也是知道的，那也是因为其中的事情并不是三言两语就可以讲明白的，也绝对不可能是三言两语就可以讲明白的，这就是其中的意义！
    而无论是你相信不相信，这件事情也都是事实，之所以会说是事实，那也是因为了一件事情，那就是事实上，也不可能会发生更改！
    因此，这件事情也就是事实，正是因为如此的言语，那也是因为事实也是不可能会发生改变的。
    因此，在这件事情说起来，能够知道些什么，这也就是其中的重要的倚据啊！
    作为非常重要的倚据，其他的事情也就是不可以说什么。
    也正是因为这样的一件事情，所以才可以说，这样子的件事情注定了非常重要的。
    都已经是明白了这样的一件事情上，也不需要强调些什么了，还重要吗？
    都已经不重要了。
    那也是因为确实是不重要了。
    有些事情，无须用语言进行形容，在潜移默化之中都已经是可以证明了很多东西在上面，关于这些，只是有些不知道说些什么去构思这件事情了。
    可以想到了这些事情，也都可以想像的到其他复杂程度，也正是因为这样的复杂程度，使人因此不知道说什么才好。
    对于那样的一件事情，也都是处于十分懵董情况下。
    再次想些什么证明这件事情，也已经不重要了，面对于这样的一件事情，只是感觉到了十分的可笑！
    可笑的程度，不知道说些什么，这也是在不解释情况下才可以明白的后果！
    还可以说些什么，者已经不重要了，也已经不可再去多说了。
    在想到了这件事情以后，也有些许多的想，但是那样的想法非常直观。
    却也是不可以用言语解释！
    即使是强行解释，也可以证明了一件事情，确实是十分的可笑啊！
    在这种程度上，也不可能有人知道。
    在这样的一件事情上，可想而知这其中的一件事情，但是这其中的事情区别大了去了，绝对不可能是三言两语就可以讲明白的。
    即使是想要去讲明白，也是会受到了来自各个方面的置疑，把柄！
    正是因此，所以说，为什么要去讲明白的。
    不去讲明白，反而是最好的一件事情。
    也正是因为这样的一件事情，实在是太好了的。
    其他的事情如果要去争个高低，其实都已经注定了！
    在这件事情上面，永远也不可能和这件事情相提并论！
    说起来的话，实在是太好笑了。
    正是因为这样的一件事情，很多的事情也都是用言语无法表示的，所以，也正是因为没办法去表示，所以才不要去表示！
    可以知道这些，都已经是可以从片面上知道这件事情了，无论是说，这件事情究竟是什么样的，其他的事情也是无法用言语去形容的。
    你也不用觉得什讶异，那也是因为有些事情真正的是非常的奇怪！
    所以说，在这样的一件事情，你根本不用去知道什么，当了解到了这件事情以后，你还可以感觉到了奇怪吗？
    这些事情都已经不重要了，那些东西不可以去多说，也不用费话多说什么，如果还想说其中的区别！
    恐怕在这件事情面，也只有如此做了。
    “我知道你非常在乎李白，但是在你以后的生活中，仅仅是在乎李白一个人，这是完全的没有用的，因为在这二者之中，你必须要明白一件事情的平衡状态！我可以举个最为简单的例子，阴阳八卦是共生的，缺一不可！”
    “在这件事情上，这就是一个平衡！如果破开了这个平衡状态，你可以自己想像一下，有什么样的作用。其中的一件事情，可想而知。”
    知道了这些，雨白了这些。
    从直观意义上说明这件事情，李承乾是真的不知道这件事情的吗？所以说，在这件事情上面，我觉得，这也是绝对不可能发生的这件事情了。
    而凭借于这些，你又是如何明白了这件事情。
    某个实际意义上去说的话，这更加的不可能的，因为没有什么实际上的意，没有什么实际上的意义反正是有些显得粗糙不堪！
    基于这件事情上面，如果要去多说些什么，也正是因为如此，这也是最为气人一件事情。
    相比较之下，再去多说些什么，这又更加的无言以对了！
    可想而知，会发生了什么事情，在面对于这件事情上面，这也是十分痛苦的一件事情。
    明明是可以为了李白，不惜一切代价，只为了争取公平而战！
    但是，在这件事情上面，这有些事情无可奈何，也不是现在的他可以知道的了。
    在友情与亲下之间，必须要有所选择！
    当他决定为了李白付出一切，这也意味着他要独自一人面对来自于一个李氏集团贵族带来的巨大的压力！
    要与整个贵族抗争！
    ()

第296章 将军令（10）
    无论是你相信不相信，这件事情也都是事实，之所以会说是事实，那也是因为了一件事情，那就是事实上，也不可能会发生更改！
    因此，这件事情也就是事实，正是因为如此的言语，那也是因为事实也是不可能会发生改变的。
    因此，在这件事情说起来，能够知道些什么，这也就是其中的重要的倚据啊！
    作为非常重要的倚据，其他的事情也就是不可以说什么。
    也正是因为这样的一件事情，所以才可以说，这样子的件事情注定了非常重要的。
    都已经是明白了这样的一件事情上，也不需要强调些什么了，还重要吗？
    都已经不重要了。
    那也是因为确实是不重要了。
    有些事情，无须用语言进行形容，在潜移默化之中都已经是可以证明了很多东西在上面，关于这些，只是有些不知道说些什么去构思这件事情了。
    可以想到了这些事情，也都可以想像的到其他复杂程度，也正是因为这样的复杂程度，使人因此不知道说什么才好。
    对于那样的一件事情，也都是处于十分懵董情况下。
    再次想些什么证明这件事情，也已经不重要了，面对于这样的一件事情，只是感觉到了十分的可笑！
    可笑的程度，不知道说些什么，这也是在不解释情况下才可以明白的后果！
    还可以说些什么，者已经不重要了，也已经不可再去多说了。
    在想到了这件事情以后，也有些许多的想，但是那样的想法非常直观。
    却也是不可以用言语解释！
    即使是强行解释，也可以证明了一件事情，确实是十分的可笑啊！
    在这种程度上，也不可能有人知道。
    在这样的一件事情上，可想而知这其中的一件事情，但是这其中的事情区别大了去了，绝对不可能是三言两语就可以讲明白的。
    即使是想要去讲明白，		
	
		D-也是会受到了来自各个方面的置疑，把柄！
    正是因此，所以说，为什么要去讲明白的。
    不去讲明白，反而是最好的一件事情。
    也正是因为这样的一件事情，实在是太好了的。
    其他的事情如果要去争个高低，其实都已经注定了！
    在这件事情上面，永远也不可能和这件事情相提并论！
    说起来的话，实在是太好笑了。
    正是因为这样的一件事情，很多的事情也都是用言语无法表示的，所以，也正是因为没办法去表示，所以才不要去表示！
    可以知道这些，都已经是可以从片面上知道这件事情了，无论是说，这件事情究竟是什么样的，其他的事情也是无法用言语去形容的。
    你也不用觉得什讶异，那也是因为有些事情真正的是非常的奇怪！
    所以说，在这样的一件事情，你根本不用去知道什么，当了解到了这件事情以后，你还可以感觉到了奇怪吗？
    这些事情都已经不重要了，那些东西不可以去多说，也不用费话多说什么，如果还想说其中的区别！
    恐怕在这件事情面，也只有如此做了。
    “我知道你非常在乎李白，但是在你以后的生活中，仅仅是在乎李白一个人，这是完全的没有用的，因为在这二者之中，你必须要明白一件事情的平衡状态！我可以举个最为简单的例子，阴阳八卦是共生的，缺一不可！”
    “在这件事情上，这就是一个平衡！如果破开了这个平衡状态，你可以自己想像一下，有什么样的作用。其中的一件事情，可想而知。”
    知道了这些，雨白了这些。
    从直观意义上说明这件事情，李承乾是真的不知道这件事情的吗？所以说，在这件事情上面，我觉得，这也是绝对不可能发生的这件事情了。
    而凭借于这些，你又是如何明白了这件事情。
    某个实际意义上去说的话，这更加的不可能的，因为没有什么实际上的意，没有什么实际上的意义反正是有些显得粗糙不堪！
    基于这件事情上面，如果要去多说些什么，也正是因为如此，这也是最为气人一件事情。
    相比较之下，再去多说些什么，这又更加的无言以对了！
    可想而知，会发生了什么事情，在面对于这件事情上面，这也是十分痛苦的一件事情。
    明明是可以为了李白，不惜一切代价，只为了争取公平而战！
    但是，在这件事情上面，这有些事情无可奈何，也不是现在的他可以知道的了。
    在友情与亲下之间，必须要有所选择！
    当他决定为了李白付出一切，这也意味着他要独自一人面对来自于一个李氏集团贵族带来的巨大的压力！
    要与整个贵族抗争！
    也正是因为如此，所以说，这其中面对的压力，实际上也都是可想而知的。
    在他决定了要去为了李白不惜一切代价，不担心触犯权贵，这也就代表了他要与整个贵族为敌！
    要去为了李白对抗于整个贵族，与皇权集团势力团抗争到底！
    也正是因为如此，当彻底的开战，撕破脸皮这个样子，他正在面对的压力是可想而知的。
    即使是这个世界最为愚蠢之人也可以看明白。
    只是，他已经别无选择，这件事情不对吗？
    当他已经决定了的要去对抗这件事情时，还去在乎这些细支烂叶去吗？
    这也是不可能是一件事情了。
    因此，在谈论到了现在的这个时候，所有的一切，也已经不重要了，也已经不重要了！
    正是因为这样的一件事情，他已经是选择了要去孤注一掷了！
    在这个时候，你可以说他愚，你可以说他笨，你可以说他復，但他只在乎自己，但他只看到了一个人，但他只看重李白会对他造成的可观的帮助！
    也正是因为这样的一件事情面，这些事情都已经足够了！
    李承乾是明白的，他不相信别人的眼光，他只相信自己的眼光！
    不知道这什么样的路以后的路究竟是什么样子，但是现在这件事情改变不了！
    也正是因为这件事情，他只在乎自己，他也只知道现在他需要李白！
    现在的他的困难也只有李白才可以帮他化解！
    假如失去了李白，他也许真正的完了！
    ()

第297章 将军令（11）
    因此，所以说，为什么要去讲明白的。
    不去讲明白，反而是最好的一件事情。
    也正是因为这样的一件事情，实在是太好了的。
    其他的事情如果要去争个高低，其实都已经注定了！
    在这件事情上面，永远也不可能和这件事情相提并论！
    说起来的话，实在是太好笑了。
    正是因为这样的一件事情，很多的事情也都是用言语无法表示的，所以，也正是因为没办法去表示，所以才不要去表示！
    可以知道这些，都已经是可以从片面上知道这件事情了，无论是说，这件事情究竟是什么样的，其他的事情也是无法用言语去形容的。
    你也不用觉得什讶异，那也是因为有些事情真正的是非常的奇怪！
    所以说，在这样的一件事情，你根本不用去知道什么，当了解到了这件事情以后，你还可以感觉到了奇怪吗？
    这些事情都已经不重要了，那些东西不可以去多说，也不用费话多说什么，如果还想说其中的区别！
    恐怕在这件事情面，也只有如此做了。
    “我知道你非常在乎李白，但是在你以后的生活中，仅仅是在乎李白一个人，这是完全的没有用的，因为在这二者之中，你必须要明白一件事情的平衡状态！我可以举个最为简单的例子，阴阳八卦是共生的，缺一不可！”
    “在这件事情上，这就是一个平衡！如果破开了这个平衡状态，你可以自己想像一下，有什么样的作用。其中的一件事情，可想而知。”
    知道了这些，雨白了这些。
    从直观意义上说明这件事情，李承乾是真的不知道这件事情的吗？所以说，在这件事情上面，我觉得，这也是绝对不可能发生的这件事情了。
    而凭借于这些，你又是如何明白了这件事情。
    某个实际意义上去说的话，这更加的不可能的，因为没有什么实际上的意，没有什么实际上的意义反正是有些显得粗糙不堪！
    基于这件事情上面，如果要去多说些什么，也正是因为如此，这也是最为气人一件事情。
    相比较之下，再去多说些什么，这又更加的无言以对了！
    可想而知，会发生了什么事情，在面对于这件事情上面，这也是十分痛苦的一件事情。
    明明是可以为了李白，不惜一切代价，只为了争取公平而战！
    但是，在这件事情上面，这有些事情无可奈何，也不是现在的他可以知道的了。
    在友情与亲下之间，必须要有所选择！
    当他决定为了李白付出一切，这也意味着他要独自一人面对来自于一个李氏集团贵族带来的巨大的压力！
    要与整个贵族抗争！
    也正是因为如此，所以说，这其中面对的压力，实际上也都是可想而知的。
    在他决定了要去为了李白不惜一切代价，不担心触犯权贵，这也就代表了他要与整个贵族为敌！
    要去为了李白对抗于整个贵族，与皇权集团势力团抗争到底！
    也正是因为如此，当彻底的开战，撕破脸皮这个样子，他正在面对的压力是可想而知的。
    即使是这个世界最为愚蠢之人也可以看明白。
    只是，他已经别无选择，这件事情不对吗？
    当他已经决定了的要去对抗这件事情时，还去在乎这些细支烂叶去吗？
    这也是不可能是一件事情了。
    因此，在谈论到了现在的这个时候，所有的一切，也已经不重要了，也已经不重要了！
    正是因为这样的一件事情，他已经是选择了要去孤注一掷了！
    在这个时候，你可以说他愚，你可以说他笨，你可以说他復，但他只在乎自己，但他只看到了一个人，但他只看重李白会对他造成的可观的帮助！
    也正是因为这样的一件事情面，这些事情都已经足够了！
    李承乾是明白的，他不相信别人的眼光，他只相信自己的眼光！
    不知道这什么样的路以后的路究竟是什么样子，但是现在这件事情改变不了！
    也正是因为这件事情，他只在乎自己，他也只知道现在他需要李白！
    现在的他的困难也只有李白才可以帮他化解！
    假如失去了李白，他也许真正的完了！
    因此，也正是因为知道了这样的一件事情，他绝对是不希望有什么样的闪失！
    也正是因为这样的一件事情，他才会打算去孤注一掷了。
    想到了这样的一件事情上，都已经是十分的明白了，那也是因为现在的他确实是明白应该如何去做！
    想到了这件事情以后，后顾之忧谈不上太多，对于现在自己的处境，却也只是明白了太多了。
    明白了这些以后，不可能会有什么后顾之忧，帆也是因为现在的事情都已经是十分明白了。
    如果是要去说明一些什么东西，对于现在的他，实在的是不可以太好了！
    知道了这么一件事情以后，脑子里的想法一下子想到了许多，却力远是这样的一件事情，并不是现在的他们可以明白的了。
    只是知道了其中充满了过程，也正是因为过程，那些事情但是十分的无索，也都是无可奈何一件事情！
    该如何说明白其中的情况！
    真要去说些什么，实在是太难了吧。
    要知道这有些言语充满了无可奈何，并不是现在的他们可以理解的。
    还要去说些什么，也就是现在他们的处境十分不相同！
    也正是因为这样的一件事情，才可以显示的出来单调了太多！
    知道了这么一件事情以后，其他的事情不是为奇！
    知道些什么，也都是言语不可能讲明白的。
    早已经注定了一件事情，即使是说什么任何一个事情，都没什么用的。
    在这件事情上面，也不用多说什么，实际上很多的人同时有这件事情感觉！
    正是因为这些！
    不能不说的事情，在这些感觉之中，也只有李承乾的感觉最为贴切！
    在这件事情上，很正常的一件事情，也就是说，也都是最为直接的一件事情则是了。
    想到了这些，还有什么不知道的吗？
    ()

第298章 将军令（12）
    要与整个贵族抗争！
    也正是因为如此，所以说，这其中面对的压力，实际上也都是可想而知的。
    在他决定了要去为了李白不惜一切代价，不担心触犯权贵，这也就代表了他要与整个贵族为敌！
    要去为了李白对抗于整个贵族，与皇权集团势力团抗争到底！
    也正是因为如此，当彻底的开战，撕破脸皮这个样子，他正在面对的压力是可想而知的。
    即使是这个世界最为愚蠢之人也可以看明白。
    只是，他已经别无选择，这件事情不对吗？
    当他已经决定了的要去对抗这件事情时，还去在乎这些细支烂叶去吗？
    这也是不可能是一件事情了。
    因此，在谈论到了现在的这个时候，所有的一切，也已经不重要了，也已经不重要了！
    正是因为这样的一件事情，他已经是选择了要去孤注一掷了！
    在这个时候，你可以说他愚，你可以说他笨，你可以说他復，但他只在乎自己，但他只看到了一个人，但他只看重李白会对他造成的可观的帮助！
    也正是因为这样的一件事情面，这些事情都已经足够了！
    李承乾是明白的，他不相信别人的眼光，他只相信自己的眼光！
    不知道这什么样的路以后的路究竟是什么样子，但是现在这件事情改变不了！
    也正是因为这件事情，他只在乎自己，他也只知道现在他需要李白！
    现在的他的困难也只有李白才可以帮他化解！
    假如失去了李白，他也许真正的完了！
    因此，也正是因为知道了这样的一件事情，他绝对是不希望有什么样的闪失！
    也正是因为这样的一件事情，他才会打算去孤注一掷了。
    想到了这样的一件事情上，都已经是十分的明白了，那也是因为现在的他确实是明白应该如何去做！
    想到了这件事情以后，后顾之忧谈不上太多，对于现在自己的处境，却也只是明白了太多了。
    明白了这些以后，不可能会有什么后顾之忧，帆也是因为现在的事情都已经是十分明白了。		
	
		D-
    如果是要去说明一些什么东西，对于现在的他，实在的是不可以太好了！
    知道了这么一件事情以后，脑子里的想法一下子想到了许多，却力远是这样的一件事情，并不是现在的他们可以明白的了。
    只是知道了其中充满了过程，也正是因为过程，那些事情但是十分的无索，也都是无可奈何一件事情！
    该如何说明白其中的情况！
    真要去说些什么，实在是太难了吧。
    要知道这有些言语充满了无可奈何，并不是现在的他们可以理解的。
    还要去说些什么，也就是现在他们的处境十分不相同！
    也正是因为这样的一件事情，才可以显示的出来单调了太多！
    知道了这么一件事情以后，其他的事情不是为奇！
    知道些什么，也都是言语不可能讲明白的。
    早已经注定了一件事情，即使是说什么任何一个事情，都没什么用的。
    在这件事情上面，也不用多说什么，实际上很多的人同时有这件事情感觉！
    正是因为这些！
    不能不说的事情，在这些感觉之中，也只有李承乾的感觉最为贴切！
    在这件事情上，很正常的一件事情，也就是说，也都是最为直接的一件事情则是了。
    想到了这些，还有什么不知道的吗？
    也正是因为这样的一件事情，才可以想到了许多的一件事情。
    否则的话，谁信啊！
    所以说，即使是对于有件事情抱了什么样的缺点，这也是不可以说出来的，如果是说，你想要知道为什么，我想我可以了告诉你，知道了也不会有什么好处，因此，在这件事情上面，我对于这样的一件事情才会知道这其中的理由了。
    还有些其他的什么事情，除了这个之外，更加是不可以多说什么了。
    即使是说些什么，也都是不靠谱一件事情。
    知道了这样的一件事情，也明白了这样的一件事情，这又是何苦来的，也正是因为这样的一件事情上面，我才会说出来了，这样的一件事情是不重要的。
    想到了这些事情以后，还有些其他什么东西，能够明白的事情，十分明显还是有其他的。
    对于这些，感觉到了都不是非常的重要了！
    因此，这也就是说，不可以重视了。
    重视那些事情没有什么帮助，反而是有些可悲！
    这其中的事情，绝非三言两语可以说明白的。
    在霜的情况下，那些言语都已经如此的可笑了！
    当想到了这件事情以后，也就是会知道了这其中的事情十分复杂！
    对于这些，更加的不明白了！
    那也是因为不可能弄明白！
    弄不明白，这也是无可奈何的一件事情了吧。
    有些事情毕竟是十分的可笑的。
    因为，从头到尾，你也不知道自己看到了什么东西！
    所以说，这其中的事情，其中的区别，还重要吗！
    恐怕是都已经不重要了！
    也正是因为如此，其中的曲折程度也许是在几年前就已经决定好了！
    知道了这些，也就知道了太多东西！
    唐帝李世民其实是也非常的无可奈何。
    因为李承乾如此的在乎李白，这让他十分的不明白，但是他也是无可奈何的。
    “你知道这件事情？李承乾，你为什么如此的一意孤行，朕的这些话，我看你半丝也没有听明白，更不要说你记入脑子里去了。”
    “我想你还是不明白我的意思，不明白也就是不明白，你太让我失望了。”
    “我的言语你如此的听不明白，我说的却已经非常的明白了，可是你却听不懂，因此，这件事情让我十分愤怒！”
    唐帝李世民如此开口说道。
    并且是在说出来了这些言语许久之时，他也已经忍耐了很长时间了。
    在这个时候，他之所以会如此的发火，这也表示了一件事情，那就是再也忍受不下去了！
    正是因为这样的一件事情上，因此他才可以发出来了如此的火气来了。想到了这个时候，愤怒万分不可抛！
    ()

第299章 将军令（13）
    正是因为这件事情，他只在乎自己，他也只知道现在他需要李白！
    现在的他的困难也只有李白才可以帮他化解！
    假如失去了李白，他也许真正的完了！
    因此，也正是因为知道了这样的一件事情，他绝对是不希望有什么样的闪失！
    也正是因为这样的一件事情，他才会打算去孤注一掷了。
    想到了这样的一件事情上，都已经是十分的明白了，那也是因为现在的他确实是明白应该如何去做！
    想到了这件事情以后，后顾之忧谈不上太多，对于现在自己的处境，却也只是明白了太多了。
    明白了这些以后，不可能会有什么后顾之忧，帆也是因为现在的事情都已经是十分明白了。
    如果是要去说明一些什么东西，对于现在的他，实在的是不可以太好了！
    知道了这么一件事情以后，脑子里的想法一下子想到了许多，却力远是这样的一件事情，并不是现在的他们可以明白的了。
    只是知道了其中充满了过程，也正是因为过程，那些事情但是十分的无索，也都是无可奈何一件事情！
    该如何说明白其中的情况！
    真要去说些什么，实在是太难了吧。
    要知道这有些言语充满了无可奈何，并不是现在的他们可以理解的。
    还要去说些什么，也就是现在他们的处境十分不相同！
    也正是因为这样的一件事情，才可以显示的出来单调了太多！
    知道了这么一件事情以后，其他的事情不是为奇！
    知道些什么，也都是言语不可能讲明白的。
    早已经注定了一件事情，即使是说什么任何一个事情，都没什么用的。
    在这件事情上面，也不用多说什么，实际上很多的人同时有这件事情感觉！
    正是因为这些！
    不能不说的事情，在这些感觉之中，也只有李承乾的感觉最为贴切！
    在这件事情上，很正常的一件事情，也就是说，也都是最为直接的一件事情则是了。
    想到了这些，还有什么不知道的吗？
    也正是因为这样的一件事情，才可以想到了许多的一件事情。
    否则的话，谁信啊！
    所以说，即使是对于有件事情抱了什么样的缺点，这也是不可以说出来的，如果是说，你想要知道为什么，我想我可以了告诉你，知道了也不会有什么好处，因此，在这件事情上面，我对于这样的一件事情才会知道这其中的理由了。
    还有些其他的什么事情，除了这个之外，更加是不可以多说什么了。
    即使是说些什么，也都是不靠谱一件事情。
    知道了这样的一件事情，也明白了这样的一件事情，这又是何苦来的，也正是因为这样的一件事情上面，我才会说出来了，这样的一件事情是不重要的。
    想到了这些事情以后，还有些其他什么东西，能够明白的事情，十分明显还是有其他的。
    对于这些，感觉到了都不是非常的重要了！
    因此，这也就是说，不可以重视了。
    重视那些事情没有什么帮助，反而是有些可悲！
    这其中的事情，绝非三言两语可以说明白的。
    在霜的情况下，那些言语都已经如此的可笑了！
    当想到了这件事情以后，也就是会知道了这其中的事情十分复杂！
    对于这些，更加的不明白了！
    那也是因为不可能弄明白！
    弄不明白，这也是无可奈何的一件事情了吧。
    有些事情毕竟是十分的可笑的。
    因为，从头到尾，你也不知道自己看到了什么东西！
    所以说，这其中的事情，其中的区别，还重要吗！
    恐怕是都已经不重要了！
    也正是因为如此，其中的曲折程度也许是在几年前就已经决定好了！
    知道了这些，也就知道了太多东西！
    唐帝李世民其实是也非常的无可奈何。
    因为李承乾如此的在乎李白，这让他十分的不明白，但是他也是无可奈何的。
    “你知道这件事情？李承乾，你为什么如此的一意孤行，朕的这些话，我看你半丝也没有听明白，更不要说你记入脑子里去了。”
    “我想你还是不明白我的意思，不明白也就是不明白，你太让我失望了。”
    “我的言语你如此的听不明白，我说的却已经非常的明白了，可是你却听不懂，因此，这件事情让我十分愤怒！”
    唐帝李世民如此开口说道。
    并且是在说出来了这些言语许久之时，他也已经忍耐了很长时间了。
    在这个时候，他之所以会如此的发火，这也表示了一件事情，那就是再也忍受不下去了！
    正是因为这样的一件事情上，因此他才可以发出来了如此的火气来了。想到了这个时候，愤怒万分不可抛！
    在这样的一件事情上，都是一些无可奈何的一件事情，碰到了这样的一件事情，心中也只有是苦处才可以说明，并且是因为这事情上，愤怒也是在所难免的。
    当明白了这些事情看，其他的事情也已经是可以说的明白了。
    李承乾并没有开口说话，而是在这种情况下，沉默了很长时间之后，然后，他终于有了动静！
    也就是说，他也是终于开口说话了！
    “这有些事情，你也应该是明白的，这也是因为，那样的件事情实在是没有办法强求，这也是强求不来的。想到了这些以后，也已经明白了这一点了，其他的事都已经不重要了，即使是重要你也不会知道。
    而我可以如此说，这也是有我的坚持以及我的理解。
    倒是你们这些人，如何才可以明白。”
    “我的坚持无人改变可以，而我的内心丛中也是不可能有什么人可以知道的，”
    “不知道你知道不知道这件事情，只是这样的一件事情是用言语不可能知道了。”
    “想到了这些，你不知道这件事情，而这样的一件事情，也都是非常痛苦的一件事情。”
    “我觉得真正的是非常的可笑，因为你不知道我的意思，我可以告诉你一件事情，我做的一切事情都是具有理由的。只是十分的可惜，你不知道，仅此而已。”
    ()

第300章 将军令（14）
    这件事情上，很正常的一件事情，也就是说，也都是最为直接的一件事情则是了。
    想到了这些，还有什么不知道的吗？
    也正是因为这样的一件事情，才可以想到了许多的一件事情。
    否则的话，谁信啊！
    所以说，即使是对于有件事情抱了什么样的缺点，这也是不可以说出来的，如果是说，你想要知道为什么，我想我可以了告诉你，知道了也不会有什么好处，因此，在这件事情上面，我对于这样的一件事情才会知道这其中的理由了。
    还有些其他的什么事情，除了这个之外，更加是不可以多说什么了。
    即使是说些什么，也都是不靠谱一件事情。
    知道了这样的一件事情，也明白了这样的一件事情，这又是何苦来的，也正是因为这样的一件事情上面，我才会说出来了，这样的一件事情是不重要的。
    想到了这些事情以后，还有些其他什么东西，能够明白的事情，十分明显还是有其他的。
    对于这些，感觉到了都不是非常的重要了！
    因此，这也就是说，不可以重视了。
    重视那些事情没有什么帮助，反而是有些可悲！
    这其中的事情，绝非三言两语可以说明白的。
    在霜的情况下，那些言语都已经如此的可笑了！
    当想到了这件事情以后，也就是会知道了这其中的事情十分复杂！
    对于这些，更加的不明白了！
    那也是因为不可能弄明白！
    弄不明白，这也是无可奈何的一件事情了吧。
    有些事情毕竟是十分的可笑的。
    因为，从头到尾，你也不知道自己看到了什么东西！
    所以说，这其中的事情，其中的区别，还重要吗！
    恐怕是都已经不重要了！
    也正是因为如此，其中的曲折程度也许是在几年前就已经决定好了！
    知道了这些，也就知道了太多东西！
    唐帝李世民其实是也非常的无可奈何。
    因为李承乾如此的在乎李白，这让他十分的不明白，但是他也是无可奈何的。
    “你知道这件事情？李承乾，你为什么如此的一意孤行，朕的这些话，我看你半丝也没有听明白，更不要		
	
		D-说你记入脑子里去了。”
    “我想你还是不明白我的意思，不明白也就是不明白，你太让我失望了。”
    “我的言语你如此的听不明白，我说的却已经非常的明白了，可是你却听不懂，因此，这件事情让我十分愤怒！”
    唐帝李世民如此开口说道。
    并且是在说出来了这些言语许久之时，他也已经忍耐了很长时间了。
    在这个时候，他之所以会如此的发火，这也表示了一件事情，那就是再也忍受不下去了！
    正是因为这样的一件事情上，因此他才可以发出来了如此的火气来了。想到了这个时候，愤怒万分不可抛！
    在这样的一件事情上，都是一些无可奈何的一件事情，碰到了这样的一件事情，心中也只有是苦处才可以说明，并且是因为这事情上，愤怒也是在所难免的。
    当明白了这些事情看，其他的事情也已经是可以说的明白了。
    李承乾并没有开口说话，而是在这种情况下，沉默了很长时间之后，然后，他终于有了动静！
    也就是说，他也是终于开口说话了！
    “这有些事情，你也应该是明白的，这也是因为，那样的件事情实在是没有办法强求，这也是强求不来的。想到了这些以后，也已经明白了这一点了，其他的事都已经不重要了，即使是重要你也不会知道。
    而我可以如此说，这也是有我的坚持以及我的理解。
    倒是你们这些人，如何才可以明白。”
    “我的坚持无人改变可以，而我的内心丛中也是不可能有什么人可以知道的，”
    “不知道你知道不知道这件事情，只是这样的一件事情是用言语不可能知道了。”
    “想到了这些，你不知道这件事情，而这样的一件事情，也都是非常痛苦的一件事情。”
    “我觉得真正的是非常的可笑，因为你不知道我的意思，我可以告诉你一件事情，我做的一切事情都是具有理由的。只是十分的可惜，你不知道，仅此而已。”
    知道了这样的一件事情之后，也就是具有了全新的想法了，只是这个样子的想法向来是非常的不好的，也正是因为如此，也就是没有办法听明白的了。
    知道了这些，李承乾才可以说出来这件事情。
    “我想我已经长大了，我可以很好的面对这一切，这些事情都是你们不知道的，我有我的选择，我也曾经的仔细的考虑过一件事情，但是得到的结果告诉我，无论是从任何一个方面去说我也是不可以放弃李白的。”
    “你虽然不知道，但是我却非常的明白一件事情，那就是李白对于我帮助非常大，因此，我更加不可以放过他了。”
    在这件事情上面，如此的开口说道！
    这其中的理由也都是明白的，其他的那些事情都已经不重要了。
    因此，想到了这样的一件事情之后，也就是相当于得到了某种许可？！
    这其中的事情也都是可以很好的事情理解了！
    在理解了这些以后，也就是说拥有了全新的认识！
    并且是，在这样的一件事情，下也坚持了想法！
    其他的事情会是什么样不知道，但是就在现在的这个时候起，却是明白了不可以出错！
    并且是在这样的情况下，也是绝对不允许对方出错的。
    “我想我从来没有如此的理解过，我想我从来没有如此的冷静过，我之所以如此说，这也是因为李白对于我十分重要！”
    “实话实说，李白，对于我真正的是十分的重要的，并且是非常的重要了，也正是因为如此，面对于这样一件事情上面，我无须撒谎。并且是在这件事情上面，我也就不可能有什么犹豫不决去说这件事情了！”
    他说的这些言语，几乎是在严重肯定了这样的一件事情！
    所以说，更加不可能有什么一丝毫的犹豫不决了。
    ()

第301章 将军令（15）
    所以说，这其中的事情，其中的区别，还重要吗！
    恐怕是都已经不重要了！
    也正是因为如此，其中的曲折程度也许是在几年前就已经决定好了！
    知道了这些，也就知道了太多东西！
    唐帝李世民其实是也非常的无可奈何。
    因为李承乾如此的在乎李白，这让他十分的不明白，但是他也是无可奈何的。
    “你知道这件事情？李承乾，你为什么如此的一意孤行，朕的这些话，我看你半丝也没有听明白，更不要说你记入脑子里去了。”
    “我想你还是不明白我的意思，不明白也就是不明白，你太让我失望了。”
    “我的言语你如此的听不明白，我说的却已经非常的明白了，可是你却听不懂，因此，这件事情让我十分愤怒！”
    唐帝李世民如此开口说道。
    并且是在说出来了这些言语许久之时，他也已经忍耐了很长时间了。
    在这个时候，他之所以会如此的发火，这也表示了一件事情，那就是再也忍受不下去了！
    正是因为这样的一件事情上，因此他才可以发出来了如此的火气来了。想到了这个时候，愤怒万分不可抛！
    在这样的一件事情上，都是一些无可奈何的一件事情，碰到了这样的一件事情，心中也只有是苦处才可以说明，并且是因为这事情上，愤怒也是在所难免的。
    当明白了这些事情看，其他的事情也已经是可以说的明白了。
    李承乾并没有开口说话，而是在这种情况下，沉默了很长时间之后，然后，他终于有了动静！
    也就是说，他也是终于开口说话了！
    “这有些事情，你也应该是明白的，这也是因为，那样的件事情实在是没有办法强求，这也是强求不来的。想到了这些以后，也已经明白了这一点了，其他的事都已经不重要了，即使是重要你也不会知道。
    而我可以如此说，这也是有我的坚持以及我的理解。
    倒是你们这些人，如何才可以明白。”
    “我的坚持无人改变可以，而我的内心丛中也是不可能有什么人可以知道的，”
    “不知道你知道不知道这件事情，只是这样的一件事情是用言语不可能知道了。”
    “想到了这些，你不知道这件事情，而这样的一件事情，也都是非常痛苦的一件事情。”
    “我觉得真正的是非常的可笑，因为你不知道我的意思，我可以告诉你一件事情，我做的一切事情都是具有理由的。只是十分的可惜，你不知道，仅此而已。”
    知道了这样的一件事情之后，也就是具有了全新的想法了，只是这个样子的想法向来是非常的不好的，也正是因为如此，也就是没有办法听明白的了。
    知道了这些，李承乾才可以说出来这件事情。
    “我想我已经长大了，我可以很好的面对这一切，这些事情都是你们不知道的，我有我的选择，我也曾经的仔细的考虑过一件事情，但是得到的结果告诉我，无论是从任何一个方面去说我也是不可以放弃李白的。”
    “你虽然不知道，但是我却非常的明白一件事情，那就是李白对于我帮助非常大，因此，我更加不可以放过他了。”
    在这件事情上面，如此的开口说道！
    这其中的理由也都是明白的，其他的那些事情都已经不重要了。
    因此，想到了这样的一件事情之后，也就是相当于得到了某种许可？！
    这其中的事情也都是可以很好的事情理解了！
    在理解了这些以后，也就是说拥有了全新的认识！
    并且是，在这样的一件事情，下也坚持了想法！
    其他的事情会是什么样不知道，但是就在现在的这个时候起，却是明白了不可以出错！
    并且是在这样的情况下，也是绝对不允许对方出错的。
    “我想我从来没有如此的理解过，我想我从来没有如此的冷静过，我之所以如此说，这也是因为李白对于我十分重要！”
    “实话实说，李白，对于我真正的是十分的重要的，并且是非常的重要了，也正是因为如此，面对于这样一件事情上面，我无须撒谎。并且是在这件事情上面，我也就不可能有什么犹豫不决去说这件事情了！”
    他说的这些言语，几乎是在严重肯定了这样的一件事情！
    所以说，更加不可能有什么一丝毫的犹豫不决了。
    也正是因为这样的一件事情上面，因此，才可以感触太多的话，若不是因为如此，去什么地方寻找感触太多的东西！
    所以是说了，从这个方面上去讲的话，这件事情又是不可以的了。
    不知道的一件事情，实际上却是早已经描写了许许多多情况！
    在知道了这样的一件事情之后，也就是拥有了很多的全新的想法！
    而这些想去，则都是无可奈何的一件事情了。
    因为普通的人不可能会把这样的一件事情，描写的如此通透！
    想到了这样的一件事情之后，更多的情况下，也只有充满了未知数！
    其中发生的轰故也并不是三言两语就可以讲明白了！
    “我想我的态度都已经是如此的坚决了，仅仅是倚靠你也想改变我的想法，实在是太难了！”
    “并且是我可以十分坚持告诉你，改变绝对不可以！”
    李承乾如此的开口说道！
    他在说出来了这些言语的时候，实际上，也已经表示出来了他自己的态度了！
    面对于这样的态度，可以用一个词语去进行形容，也就是说，软硬不吃，油水不入！
    如果是说没有非常坚持的意志，在这个事情上面，这也不可能！
    因此，总结出来了这样的一件事情现象，其他的事情早已经可以非常好的说明了！
    只是在面对于这样的一件事情上，真正的是十分的可笑了！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的可笑了！
    想到了这些事情以后，也就是说再也不可以多说了！
    正是因为明白了这样的一件事情，因此才可以非常的重要！
    面对于这些，这也是非常好的件一事情了。
    ()

第302章 将军令（16）
    这样的一件事情上，都是一些无可奈何的一件事情，碰到了这样的一件事情，心中也只有是苦处才可以说明，并且是因为这事情上，愤怒也是在所难免的。
    当明白了这些事情看，其他的事情也已经是可以说的明白了。
    李承乾并没有开口说话，而是在这种情况下，沉默了很长时间之后，然后，他终于有了动静！
    也就是说，他也是终于开口说话了！
    “这有些事情，你也应该是明白的，这也是因为，那样的件事情实在是没有办法强求，这也是强求不来的。想到了这些以后，也已经明白了这一点了，其他的事都已经不重要了，即使是重要你也不会知道。
    而我可以如此说，这也是有我的坚持以及我的理解。
    倒是你们这些人，如何才可以明白。”
    “我的坚持无人改变可以，而我的内心丛中也是不可能有什么人可以知道的，”
    “不知道你知道不知道这件事情，只是这样的一件事情是用言语不可能知道了。”
    “想到了这些，你不知道这件事情，而这样的一件事情，也都是非常痛苦的一件事情。”
    “我觉得真正的是非常的可笑，因为你不知道我的意思，我可以告诉你一件事情，我做的一切事情都是具有理由的。只是十分的可惜，你不知道，仅此而已。”
    知道了这样的一件事情之后，也就是具有了全新的想法了，只是这个样子的想法向来是非常的不好的，也正是因为如此，也就是没有办法听明白的了。
    知道了这些，李承乾才可以说出来这件事情。
    “我想我已经长大了，我可以很好的面对这一切，这些事情都是你们不知道的，我有我的选择，我也曾经的仔细的考虑过一件事情，但是得到的结果告诉我，无论是从任何一个方面去说我也是不可以放弃李白的。”
    “你虽然不知道，但是我却非常的明白一件事情，那就是李白对于我帮助非常大，因此，我更加不可以放过他了。”
    在这件事情上面，如此的开口说道！
    这其中的理由也都是明白的，其他的那些事情都已经不重要了。
    因此，想到了这样的一件事情之后，也就是相当于得到了某种许可？！
    这其中的事情也都是可以很好的事情理解了！
    在理解了这些以后，也就是说拥有了全新的认识！
    并且是，在这样的一件事情，下也坚持了想法！
    其他的事情会是什么样不知道，但是就在现在的这个时候起，却是明白了不可以出错！
    并且是在这样的情况下，也是绝对不允许对方出错的。
    		
	
		D-“我想我从来没有如此的理解过，我想我从来没有如此的冷静过，我之所以如此说，这也是因为李白对于我十分重要！”
    “实话实说，李白，对于我真正的是十分的重要的，并且是非常的重要了，也正是因为如此，面对于这样一件事情上面，我无须撒谎。并且是在这件事情上面，我也就不可能有什么犹豫不决去说这件事情了！”
    他说的这些言语，几乎是在严重肯定了这样的一件事情！
    所以说，更加不可能有什么一丝毫的犹豫不决了。
    也正是因为这样的一件事情上面，因此，才可以感触太多的话，若不是因为如此，去什么地方寻找感触太多的东西！
    所以是说了，从这个方面上去讲的话，这件事情又是不可以的了。
    不知道的一件事情，实际上却是早已经描写了许许多多情况！
    在知道了这样的一件事情之后，也就是拥有了很多的全新的想法！
    而这些想去，则都是无可奈何的一件事情了。
    因为普通的人不可能会把这样的一件事情，描写的如此通透！
    想到了这样的一件事情之后，更多的情况下，也只有充满了未知数！
    其中发生的轰故也并不是三言两语就可以讲明白了！
    “我想我的态度都已经是如此的坚决了，仅仅是倚靠你也想改变我的想法，实在是太难了！”
    “并且是我可以十分坚持告诉你，改变绝对不可以！”
    李承乾如此的开口说道！
    他在说出来了这些言语的时候，实际上，也已经表示出来了他自己的态度了！
    面对于这样的态度，可以用一个词语去进行形容，也就是说，软硬不吃，油水不入！
    如果是说没有非常坚持的意志，在这个事情上面，这也不可能！
    因此，总结出来了这样的一件事情现象，其他的事情早已经可以非常好的说明了！
    只是在面对于这样的一件事情上，真正的是十分的可笑了！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的可笑了！
    想到了这些事情以后，也就是说再也不可以多说了！
    正是因为明白了这样的一件事情，因此才可以非常的重要！
    面对于这些，这也是非常好的件一事情了。
    这其中的事情，也都是言语没办法讲明白的，想要讲明白一件事情，何其不容易！
    正是因为这样的一件事情上面，也就是不用去多说什么了。
    知道了这样的一件事情以后，也已经是拥有了比较贴切的理解了！
    在想到了这样的一件事情以后，最为不可知的一件事情，也就是当事人的内心！
    正是因为如此，当事人内心之中承担的压力也都是非常的巨大！
    想到了这样的一件事情三时，就会想到了要去做到某件事和盘应该是付出了什么样子的代价，也正是因为这件事情，说起来，这也是十分痛苦的一件事情。
    因为不知道代价究竟是具有多大！
    你也根本不知道多大的代价！
    返就是其中的区别！
    想到了这些事情以后，心中的事情也是很快的明白，他正在面对的事情究竟是什么！
    并且是，这其中的有件事情也不是几句话就可以达到讲明！
    因此，这也是不可能讲明白的。
    想到了这件事情以后，很聪明的知道了这些，因此才可以了解到了太多的东西了！
    ()

第303章 将军令（17）
    不知道这件事情，而这样的一件事情，也都是非常痛苦的一件事情。”
    “我觉得真正的是非常的可笑，因为你不知道我的意思，我可以告诉你一件事情，我做的一切事情都是具有理由的。只是十分的可惜，你不知道，仅此而已。”
    知道了这样的一件事情之后，也就是具有了全新的想法了，只是这个样子的想法向来是非常的不好的，也正是因为如此，也就是没有办法听明白的了。
    知道了这些，李承乾才可以说出来这件事情。
    “我想我已经长大了，我可以很好的面对这一切，这些事情都是你们不知道的，我有我的选择，我也曾经的仔细的考虑过一件事情，但是得到的结果告诉我，无论是从任何一个方面去说我也是不可以放弃李白的。”
    “你虽然不知道，但是我却非常的明白一件事情，那就是李白对于我帮助非常大，因此，我更加不可以放过他了。”
    在这件事情上面，如此的开口说道！
    这其中的理由也都是明白的，其他的那些事情都已经不重要了。
    因此，想到了这样的一件事情之后，也就是相当于得到了某种许可？！
    这其中的事情也都是可以很好的事情理解了！
    在理解了这些以后，也就是说拥有了全新的认识！
    并且是，在这样的一件事情，下也坚持了想法！
    其他的事情会是什么样不知道，但是就在现在的这个时候起，却是明白了不可以出错！
    并且是在这样的情况下，也是绝对不允许对方出错的。
    “我想我从来没有如此的理解过，我想我从来没有如此的冷静过，我之所以如此说，这也是因为李白对于我十分重要！”
    “实话实说，李白，对于我真正的是十分的重要的，并且是非常的重要了，也正是因为如此，面对于这样一件事情上面，我无须撒谎。并且是在这件事情上面，我也就不可能有什么犹豫不决去说这件事情了！”
    他说的这些言语，几乎是在严重肯定了这样的一件事情！
    所以说，更加不可能有什么一丝毫的犹豫不决了。
    也正是因为这样的一件事情上面，因此，才可以感触太多的话，若不是因为如此，去什么地方寻找感触太多的东西！
    所以是说了，从这个方面上去讲的话，这件事情又是不可以的了。
    不知道的一件事情，实际上却是早已经描写了许许多多情况！
    在知道了这样的一件事情之后，也就是拥有了很多的全新的想法！
    而这些想去，则都是无可奈何的一件事情了。
    因为普通的人不可能会把这样的一件事情，描写的如此通透！
    想到了这样的一件事情之后，更多的情况下，也只有充满了未知数！
    其中发生的轰故也并不是三言两语就可以讲明白了！
    “我想我的态度都已经是如此的坚决了，仅仅是倚靠你也想改变我的想法，实在是太难了！”
    “并且是我可以十分坚持告诉你，改变绝对不可以！”
    李承乾如此的开口说道！
    他在说出来了这些言语的时候，实际上，也已经表示出来了他自己的态度了！
    面对于这样的态度，可以用一个词语去进行形容，也就是说，软硬不吃，油水不入！
    如果是说没有非常坚持的意志，在这个事情上面，这也不可能！
    因此，总结出来了这样的一件事情现象，其他的事情早已经可以非常好的说明了！
    只是在面对于这样的一件事情上，真正的是十分的可笑了！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的可笑了！
    想到了这些事情以后，也就是说再也不可以多说了！
    正是因为明白了这样的一件事情，因此才可以非常的重要！
    面对于这些，这也是非常好的件一事情了。
    这其中的事情，也都是言语没办法讲明白的，想要讲明白一件事情，何其不容易！
    正是因为这样的一件事情上面，也就是不用去多说什么了。
    知道了这样的一件事情以后，也已经是拥有了比较贴切的理解了！
    在想到了这样的一件事情以后，最为不可知的一件事情，也就是当事人的内心！
    正是因为如此，当事人内心之中承担的压力也都是非常的巨大！
    想到了这样的一件事情三时，就会想到了要去做到某件事和盘应该是付出了什么样子的代价，也正是因为这件事情，说起来，这也是十分痛苦的一件事情。
    因为不知道代价究竟是具有多大！
    你也根本不知道多大的代价！
    返就是其中的区别！
    想到了这些事情以后，心中的事情也是很快的明白，他正在面对的事情究竟是什么！
    并且是，这其中的有件事情也不是几句话就可以达到讲明！
    因此，这也是不可能讲明白的。
    想到了这件事情以后，很聪明的知道了这些，因此才可以了解到了太多的东西了！
    在这件事情上，能够明白的事情还有许多，只是这样的一件事情，说句实话，即使是多多少少也可以感觉到了骨感！
    相比较之下，也许是再也没有别人，比我自己更加明白我自己的处境了。
    在想到了这样子的一件事情以后，也就是说，相当于知道了答复！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白，他们在各个处境之中究竟是扮演了什么样的角色了吧！
    也正是因为这个样子，这才是最为重要的。
    想到了这些事情以后，心中的事情更加拥有了十分直观的想法！
    但是可以说明的一件事情，这样的想法，也都是不太好的。
    可以知道这些，并且是明白了这些，都已经是知道为什么了。
    对于未来的一切，依然是充满了向往！
    想要知道以后的样子，究竟是什么样子。但是却是会失望了，没有什么人可以讲明白。
    知道了这样的一件事情以后，也就是无法再与这个相提并论了！
    其中的言语并不是轻而易举可以明白。
    不知道的一件事情，可以如此说，实在是太多太多的了！
    ()

第304章 将军令（18）
    而这些想去，则都是无可奈何的一件事情了。
    因为普通的人不可能会把这样的一件事情，描写的如此通透！
    想到了这样的一件事情之后，更多的情况下，也只有充满了未知数！
    其中发生的轰故也并不是三言两语就可以讲明白了！
    “我想我的态度都已经是如此的坚决了，仅仅是倚靠你也想改变我的想法，实在是太难了！”
    “并且是我可以十分坚持告诉你，改变绝对不可以！”
    李承乾如此的开口说道！
    他在说出来了这些言语的时候，实际上，也已经表示出来了他自己的态度了！
    面对于这样的态度，可以用一个词语去进行形容，也就是说，软硬不吃，油水不入！
    如果是说没有非常坚持的意志，在这个事情上面，这也不可能！
    因此，总结出来了这样的一件事情现象，其他的事情早已经可以非常好的说明了！
    只是在面对于这样的一件事情上，真正的是十分的可笑了！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的可笑了！
    想到了这些事情以后，也就是说再也不可以多说了！
    正是因为明白了这样的一件事情，因此才可以非常的重要！
    面对于这些，这也是非常好的件一事情了。
    这其中的事情，也都是言语没办法讲明白的，想要讲明白一件事情，何其不容易！
    正是因为这样的一件事情上面，也就是不用去多说什么了。
    知道了这样的一件事情以后，也已经是拥有了比较贴切的理解了！
    在想到了这样的一件事情以后，最为不可知的一件事情，也就是当事人的内心！
    正是因为如此，当事人内心之中承担的压力也都是非常的巨大！
    想到了这样的一件事情三时，就会想到了要去做到某件事和盘应该是付出了什么样子的代价，也正是因为这件事情，说起来，这也是十分痛苦的一件事情。
    因为不知道代价究竟是具有多大！
    你也根本不知道多大的代价！
    返就是其中的区别！
    想到了这些事情以后，心中的事情也是很快的明白，他正在面对的事情究竟是什么！
    并且是，这其中的有件事情也不是几句话就可以达到讲明！
    因此，这也是不可能讲明白的。
    想到了这件事情以后，很聪明的知道了这些，因此才可以了解到了太多的东西了！
    在这件事情上，能够明白的事情还有许多，只是这样的一件事情，说句实话，即使是多多少少也可以感觉到了骨感！
    相比较之下，也许是再也没有别人，比我自己更加明白我自己的处境了。
    在想到了这样子的一件事情以后，也就是说，相当于知道了答复！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白，他们在各个处境之中究竟是扮演了什么样的角色了吧！
    也正是因为这个样子，这才是最为重要的。
    想到了		
	
		D-这些事情以后，心中的事情更加拥有了十分直观的想法！
    但是可以说明的一件事情，这样的想法，也都是不太好的。
    可以知道这些，并且是明白了这些，都已经是知道为什么了。
    对于未来的一切，依然是充满了向往！
    想要知道以后的样子，究竟是什么样子。但是却是会失望了，没有什么人可以讲明白。
    知道了这样的一件事情以后，也就是无法再与这个相提并论了！
    其中的言语并不是轻而易举可以明白。
    不知道的一件事情，可以如此说，实在是太多太多的了！
    在这样的一件事情上面，有些事情真正的是十分的重要，并且是在在这样的一件事情上，有些事情却又并不是三言两语就可以说明白的一件事情了。
    可以告诉你的一件事情，不仅仅是无法说明白，而是因为不可能说明白。
    看似不轻意的一件事，却也是十分的神奇了！
    而你想要说明白这样的一件事情，说的言语也许是不可能将你说服！
    但是有件事情你也是必须要知道的一件事情，那就是我说的这些言语，这都是事实！
    什么东西叫做事实，我想越可以轻而易举告诉你，而事实却也正是没有办法更改的一件事情！
    正是因为这样的件事情，所以才可以称之现实！
    因此，在这样的一件事情上，都已经是十分的明白了，如果是说，你不明白，那是你不明白的事情了，只不过是对于这样的一件事情上面，不可能会有任何一个帮助！
    这有些事情如果是仔细的说起来的话，还真正的是十分的可笑了！
    这其中的可笑程度可不是你可以知道的了。
    那也是因为这样的一件事情，真正的是十分的困难了，在知道了这些事情以后，对于这其中的原因，也就是更加的明白了。
    你无法明白这样的一切，因此对于这样的一件事情才可以感觉到了十分的好奇，如果是说，你真正的明白了这样的一件事情，也就不存在那样子的情况了。
    想到了这件事情以后，对于这其中的某些事情，也拥有了很好的看法！
    在这个事情上，即使是再去说些什么，也无济于事！
    对于这样的一件事情，只会感觉到了十分的可笑？！
    再去说些什么，也就是有些无语用言语形容的了。
    在面对于其他的压力下，即使是面对于他的父皇，也不可以使他真正的退让！
    他明白李白这个人对于他，究竟是意味着什么东西！
    并且是，在这件事情上，他也是十分的明白李白对于他以后的重大作用！
    也正是因为如此，才可以让他有决心顶下来巨大的压力，去反抗所谓的皇权力量，也正是因为如此，才可以让他勇敢的拒绝，勇敢的站出来去抗议！
    而他做出来了这所有的一切事情，都只不过是为了坚持自己的心中所想。
    仅此而已！
    仅此而已，也只是因为如此！
    想到了这些事情，即使是顶下来了巨大的压力！
    这又何足挂齿也？！
    也正是因为如此，因此，他才可以如此的坚持！
    他已经别无选择！
    这也是因为他明白了！
    他必须要如此的去做！
    勇敢的守护，去坚持自己脑子里面的东西与觉悟！
    这很重要！
    ()

第305章 将军令（19）
    因为不知道代价究竟是具有多大！
    你也根本不知道多大的代价！
    返就是其中的区别！
    想到了这些事情以后，心中的事情也是很快的明白，他正在面对的事情究竟是什么！
    并且是，这其中的有件事情也不是几句话就可以达到讲明！
    因此，这也是不可能讲明白的。
    想到了这件事情以后，很聪明的知道了这些，因此才可以了解到了太多的东西了！
    在这件事情上，能够明白的事情还有许多，只是这样的一件事情，说句实话，即使是多多少少也可以感觉到了骨感！
    相比较之下，也许是再也没有别人，比我自己更加明白我自己的处境了。
    在想到了这样子的一件事情以后，也就是说，相当于知道了答复！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白，他们在各个处境之中究竟是扮演了什么样的角色了吧！
    也正是因为这个样子，这才是最为重要的。
    想到了这些事情以后，心中的事情更加拥有了十分直观的想法！
    但是可以说明的一件事情，这样的想法，也都是不太好的。
    可以知道这些，并且是明白了这些，都已经是知道为什么了。
    对于未来的一切，依然是充满了向往！
    想要知道以后的样子，究竟是什么样子。但是却是会失望了，没有什么人可以讲明白。
    知道了这样的一件事情以后，也就是无法再与这个相提并论了！
    其中的言语并不是轻而易举可以明白。
    不知道的一件事情，可以如此说，实在是太多太多的了！
    在这样的一件事情上面，有些事情真正的是十分的重要，并且是在在这样的一件事情上，有些事情却又并不是三言两语就可以说明白的一件事情了。
    可以告诉你的一件事情，不仅仅是无法说明白，而是因为不可能说明白。
    看似不轻意的一件事，却也是十分的神奇了！
    而你想要说明白这样的一件事情，说的言语也许是不可能将你说服！
    但是有件事情你也是必须要知道的一件事情，那就是我说的这些言语，这都是事实！
    什么东西叫做事实，我想越可以轻而易举告诉你，而事实却也正是没有办法更改的一件事情！
    正是因为这样的件事情，所以才可以称之现实！
    因此，在这样的一件事情上，都已经是十分的明白了，如果是说，你不明白，那是你不明白的事情了，只不过是对于这样的一件事情上面，不可能会有任何一个帮助！
    这有些事情如果是仔细的说起来的话，还真正的是十分的可笑了！
    这其中的可笑程度可不是你可以知道的了。
    那也是因为这样的一件事情，真正的是十分的困难了，在知道了这些事情以后，对于这其中的原因，也就是更加的明白了。
    你无法明白这样的一切，因此对于这样的一件事情才可以感觉到了十分的好奇，如果是说，你真正的明白了这样的一件事情，也就不存在那样子的情况了。
    想到了这件事情以后，对于这其中的某些事情，也拥有了很好的看法！
    在这个事情上，即使是再去说些什么，也无济于事！
    对于这样的一件事情，只会感觉到了十分的可笑？！
    再去说些什么，也就是有些无语用言语形容的了。
    在面对于其他的压力下，即使是面对于他的父皇，也不可以使他真正的退让！
    他明白李白这个人对于他，究竟是意味着什么东西！
    并且是，在这件事情上，他也是十分的明白李白对于他以后的重大作用！
    也正是因为如此，才可以让他有决心顶下来巨大的压力，去反抗所谓的皇权力量，也正是因为如此，才可以让他勇敢的拒绝，勇敢的站出来去抗议！
    而他做出来了这所有的一切事情，都只不过是为了坚持自己的心中所想。
    仅此而已！
    仅此而已，也只是因为如此！
    想到了这些事情，即使是顶下来了巨大的压力！
    这又何足挂齿也？！
    也正是因为如此，因此，他才可以如此的坚持！
    他已经别无选择！
    这也是因为他明白了！
    他必须要如此的去做！
    勇敢的守护，去坚持自己脑子里面的东西与觉悟！
    这很重要！
    因此，这其中的某些事情都是不需要去多说的，如果是说都要去多说的话，恐怕是所有的一件事情，你说的明白了？
    既然是都已经有所坚持了，那么，这所谓的看法内容因此也都是不可能去发生什么更改的。
    如果是说，更改的话，那还了得！
    总结出来去说的话，这其中的事情，所有的一切事情难道是说不都是全部乱套了吗？
    因此，也正是因为这样的一个理由，才可以去说是，这样的一件事情，绝对不可以发生的。
    无独有偶，那也是因为由不得去发生！
    不允许发生这样的一件事情！
    因此，无论是如何，在知道了这样的一件事情以后，当然是去尽自己的全部力量可以去阻止这样的一件事情。
    即使是其他的人不知道这件事情，难道是说，所有的人都可以不知道这件事情吗？！
    也正是因为如此，有些事才会知道为什么会如此，以及如此说的后果！
    特别是有些事情，无法用语言进行形容！
    那也是因为你永远不可能彻底的解了解这些事情。
    而这些事情如果是说，解决不了的话，在你的心冲也就是会成为了一个谜团！
    究竟是什么样的神秘，也可以去如此的说明，一个你永远不知道的东西，很有可能这一生一世无法破解！
    在想到了这些事情以后，也就是拥有了更好的事情！
    只不过是，这些事情的都不是你可以知道的。
    想到了这些事情，当然是充满了奇怪，可是这又能如何？！
    解决不了的一件事情并不容易解决，反而是人在会成为一个谜团！
    像这种的一件事，又如何希望破解！
    所说的决定也已经十分的明白了！
    并且是李承乾的态度也已经可以看出来了！
    并且是这种态度十分的坚持，没有什么人可以破解！
    也不会有什么人可以动摇这件事情！
    唐帝李世民早已经看出来了这件事情。
    ()

第306章 将军令（20）
    而你想要说明白这样的一件事情，说的言语也许是不可能将你说服！
    但是有件事情你也是必须要知道的一件事情，那就是我说的这些言语，这都是事实！
    什么东西叫做事实，我想越可以轻而易举告诉你，而事实却也正是没有办法更改的一件事情！
    正是因为这样的件事情，所以才可以称之现实！
    因此，在这样的一件事情上，都已经是十分的明白了，如果是说，你不明白，那是你不明白的事情了，只不过是对于这样的一件事情上面，不可能会有任何一个帮助！
    这有些事情如果是仔细的说起来的话，还真正的是十分的可笑了！
    这其中的可笑程度可不是你可以知道的了。
    那也是因为这样的一件事情，真正的是十分的困难了，在知道了这些事情以后，对于这其中的原因，也就是更加的明白了。
    你无法明白这样的一切，因此对于这样的一件事情才可以感觉到了十分的好奇，如果是说，你真正的明白了这样的一件事情，也就不存在那样子的情况了。
    想到了这件事情以后，对于这其中的某些事情，也拥有了很好的看法！
    在这个事情上，即使是再去说些什么，也无济于事！
    对于这样的一件事情，只会感觉到了十分的可笑？！
    再去说些什么，也就是有些无语用言语形容的了。
    在面对于其他的压力下，即使是面对于他的父皇，也不可以使他真正的退让！
    他明白李白这个人对于他，究竟是意味着什么东西！
    并且是，在这件事情上，他也是十分的明白李白对于他以后的重大作用！
    也正是因为如此，才可以让他有决心顶下来巨大的压力，去反抗所谓的皇权力量，也正是因为如此，才可以让他勇敢的拒绝，勇敢的站出来去抗议！
    而他做出来了这所有的一切事情，都只不过是为了坚持自己的心中所想。
    仅此而已！
    仅此而已，也只是因为如此！
    想到了这些事情，即使是顶下来了巨大的压力！
    这又何足挂齿也？！
    也正是因为如此，因此，他才可以如此的坚持！
    他已经别无选择！
    这也是因为他明白了！
    他必须要如此的去做！
    勇敢的守护，去坚持自己脑子里面的东西与觉悟！
    这很重要！
    因此，这其中的某些事情都是不需要去多说的，如果是说都要去多说的话，恐怕是所有的一件事情，你说的明白了？
    既然是都已经有所坚持了，那么，这所谓的看法内容因此也都是不可能去发生什么更改的。
    如果是说，更改的话，那还了得！
    总结出来去说的话，这其中		
	
		D-的事情，所有的一切事情难道是说不都是全部乱套了吗？
    因此，也正是因为这样的一个理由，才可以去说是，这样的一件事情，绝对不可以发生的。
    无独有偶，那也是因为由不得去发生！
    不允许发生这样的一件事情！
    因此，无论是如何，在知道了这样的一件事情以后，当然是去尽自己的全部力量可以去阻止这样的一件事情。
    即使是其他的人不知道这件事情，难道是说，所有的人都可以不知道这件事情吗？！
    也正是因为如此，有些事才会知道为什么会如此，以及如此说的后果！
    特别是有些事情，无法用语言进行形容！
    那也是因为你永远不可能彻底的解了解这些事情。
    而这些事情如果是说，解决不了的话，在你的心冲也就是会成为了一个谜团！
    究竟是什么样的神秘，也可以去如此的说明，一个你永远不知道的东西，很有可能这一生一世无法破解！
    在想到了这些事情以后，也就是拥有了更好的事情！
    只不过是，这些事情的都不是你可以知道的。
    想到了这些事情，当然是充满了奇怪，可是这又能如何？！
    解决不了的一件事情并不容易解决，反而是人在会成为一个谜团！
    像这种的一件事，又如何希望破解！
    所说的决定也已经十分的明白了！
    并且是李承乾的态度也已经可以看出来了！
    并且是这种态度十分的坚持，没有什么人可以破解！
    也不会有什么人可以动摇这件事情！
    唐帝李世民早已经看出来了这件事情。
    在这样的一件事情上面，有件事情都已经是十分的明白了，还可以说些什么，可以告诉你的一件事情，那就是完全也没有什么必要了。
    因为所有的人都明白这件事情，并且是也都是知道了自己是在做什么。
    想到了这些事情以后，心中拥有了更为清楚的想法，那就是他们是在犹豫不决。
    可想知道，即使是漫无目的的等待，这也并不是一个轻松的一件事情。
    而这样的一件事情，也已经是清楚的证明了一件事情，那就是他们的看法与作为！
    在了解到了这样的一件事情，唐帝李世民并没有什么轻松的感觉！
    他略微沉哈，许久也没有开口讲话。
    沉默以后，这才开口说道:“你的看法，我已经知道了，关子你的意见，我想我也已经知道了，只不过我想要说的一件事情，那就注定了要让我失望了。”
    “我虽然不会直接拒绝你的意思，但是我却决定了好好的为难一下李白。”
    “因为我想要看一看，李白究竟是具有什么样的真才实学，会让你如此的为了李白开口说话，并且是为了他不惜与整个皇族势力团作对！你如此作为，真正的是值得吗？”
    “因此，这件事情是我非常的好奇一件事情！这具体的理由，也正是我想要知道的一件事情！”
    “因此我也可以如此的说，如果我不可以解开了其中的理由，我觉得我会废寝忘食的。”
    唐帝李世民半开玩笑开口说道！
    实际上，虽然是说口头上说是开个玩笑，仅此而已！
    但是，在场的任何一个人却也是十分的明白了！
    说是什么开个玩笑！
    但是唐帝李世民说的非常的认真了！
    也正是因为如此，也就是并没有什么开玩笑的样子了。
    一本正经开出来的玩笑，即使是开个玩笑，恐怕是不可能会有人将这件事情当作开个玩笑仅此而已。
    ()

第307章 因为强军（1）
    很重要！
    因此，这其中的某些事情都是不需要去多说的，如果是说都要去多说的话，恐怕是所有的一件事情，你说的明白了？
    既然是都已经有所坚持了，那么，这所谓的看法内容因此也都是不可能去发生什么更改的。
    如果是说，更改的话，那还了得！
    总结出来去说的话，这其中的事情，所有的一切事情难道是说不都是全部乱套了吗？
    因此，也正是因为这样的一个理由，才可以去说是，这样的一件事情，绝对不可以发生的。
    无独有偶，那也是因为由不得去发生！
    不允许发生这样的一件事情！
    因此，无论是如何，在知道了这样的一件事情以后，当然是去尽自己的全部力量可以去阻止这样的一件事情。
    即使是其他的人不知道这件事情，难道是说，所有的人都可以不知道这件事情吗？！
    也正是因为如此，有些事才会知道为什么会如此，以及如此说的后果！
    特别是有些事情，无法用语言进行形容！
    那也是因为你永远不可能彻底的解了解这些事情。
    而这些事情如果是说，解决不了的话，在你的心冲也就是会成为了一个谜团！
    究竟是什么样的神秘，也可以去如此的说明，一个你永远不知道的东西，很有可能这一生一世无法破解！
    在想到了这些事情以后，也就是拥有了更好的事情！
    只不过是，这些事情的都不是你可以知道的。
    想到了这些事情，当然是充满了奇怪，可是这又能如何？！
    解决不了的一件事情并不容易解决，反而是人在会成为一个谜团！
    像这种的一件事，又如何希望破解！
    所说的决定也已经十分的明白了！
    并且是李承乾的态度也已经可以看出来了！
    并且是这种态度十分的坚持，没有什么人可以破解！
    也不会有什么人可以动摇这件事情！
    唐帝李世民早已经看出来了这件事情。
    在这样的一件事情上面，有件事情都已经是十分的明白了，还可以说些什么，可以告诉你的一件事情，那就是完全也没有什么必要了。
    因为所有的人都明白这件事情，并且是也都是知道了自己是在做什么。
    想到了这些事情以后，心中拥有了更为清楚的想法，那就是他们是在犹豫不决。
    可想知道，即使是漫无目的的等待，这也并不是一个轻松的一件事情。
    而这样的一件事情，也已经是清楚的证明了一件事情，那就是他们的看法与作为！
    在了解到了这样的一件事情，唐帝李世民并没有什么轻松的感觉！
    他略微沉哈，许久也没有开口讲话。
    沉默以后，这才开口说道:“你的看法，我已经知道了，关子你的意见，我想我也已经知道了，只不过我想要说的一件事情，那就注定了要让我失望了。”
    “我虽然不会直接拒绝你的意思，但是我却决定了好好的为难一下李白。”
    “因为我想要看一看，李白究竟是具有什么样的真才实学，会让你如此的为了李白开口说话，并且是为了他不惜与整个皇族势力团作对！你如此作为，真正的是值得吗？”
    “因此，这件事情是我非常的好奇一件事情！这具体的理由，也正是我想要知道的一件事情！”
    “因此我也可以如此的说，如果我不可以解开了其中的理由，我觉得我会废寝忘食的。”
    唐帝李世民半开玩笑开口说道！
    实际上，虽然是说口头上说是开个玩笑，仅此而已！
    但是，在场的任何一个人却也是十分的明白了！
    说是什么开个玩笑！
    但是唐帝李世民说的非常的认真了！
    也正是因为如此，也就是并没有什么开玩笑的样子了。
    一本正经开出来的玩笑，即使是开个玩笑，恐怕是不可能会有人将这件事情当作开个玩笑仅此而已。
    相比之下，有些人根本不喜欢开玩笑，也不擅长开玩笑，因此，如同开个玩笑这件事情，对于他们而言，则是没有什么意思，也正是因为如此，才可以如此的变化成为了现在的这个样子，却也只是这样的一件事情，丝毫也不重要了！
    反而是具有那种半丝希望也没有，半丝好感也没有的结局，所以，在这样的一件事情上，这才是最为重要的区别了。
    想到了这么一件事情，其他的什么事情也就是说不是为奇了！
    那也是因为你办法知道！
    因此，你才可以不知道！
    在这件事情上，还可以说些什么，只不过是那样的东西都已经是不重要了，你永远也没有办法了解到其中的一切！
    也正是因为如此，才会是最重要的区别！
    这其他的事情还可以说些什么，却也并不是你可以弄明白的，因此，在说到了这样的一件事情上，也许是你就会感觉到了十分的可笑了！
    真正的是十分的可笑吗，只是十分遗憾的一件事情，你不知道这件事情，因此你也不可能清楚明白！
    也正是因为如此，才可以感觉到了苦感，那也是因为有些事情对于他而言，没有什么实际上的意义，并且是感觉也都是十分不好的。
    也正是因为明白了这样的一件事情以后，对于这其中的有些事情也已经是拥有了更为深入的理解！
    在明白了这些事情以后，也已经不知道应该是可以说些什么了。
    但是那样的一件事情丝毫也并不重要，因此做出来了这某些事情即使是有所出处，却也是十分正常！
    想到了这些以后，明白了许多，这其中的言语曲曲折折，却也并不是三音两句就可以讲明白了。
    唐帝李世民对于这样的一件事情，也确实是不好太多的纠结下去！
    在内心之中，他已经是想到了无数个理由，但是这一理由都无法成功！
    因为他对于李承乾寄托了后望，到头来依然是没有办法放弃李承乾！
    也正是因为如此，那所有的一切都是会成败的，也都是不成功的。
    自始至终而已，他也没有办法斩断个字。
    而这个字，也就是情！
    ()

第308章 因为强军（2）
    想到了这些事情以后，也就是拥有了更好的事情！
    只不过是，这些事情的都不是你可以知道的。
    想到了这些事情，当然是充满了奇怪，可是这又能如何？！
    解决不了的一件事情并不容易解决，反而是人在会成为一个谜团！
    像这种的一件事，又如何希望破解！
    所说的决定也已经十分的明白了！
    并且是李承乾的态度也已经可以看出来了！
    并且是这种态度十分的坚持，没有什么人可以破解！
    也不会有什么人可以动摇这件事情！
    唐帝李世民早已经看出来了这件事情。
    在这样的一件事情上面，有件事情都已经是十分的明白了，还可以说些什么，可以告诉你的一件事情，那就是完全也没有什么必要了。
    因为所有的人都明白这件事情，并且是也都是知道了自己是在做什么。
    想到了这些事情以后，心中拥有了更为清楚的想法，那就是他们是在犹豫不决。
    可想知道，即使是漫无目的的等待，这也并不是一个轻松的一件事情。
    而这样的一件事情，也已经是清楚的证明了一件事情，那就是他们的看法与作为！
    在了解到了这样的一件事情，唐帝李世民并没有什么轻松的感觉！
    他略微沉哈，许久也没有开口讲话。
    沉默以后，这才开口说道:“你的看法，我已经知道了，关子你的意见，我想我也已经知道了，只不过我想要说的一件事情，那就注定了要让我失望了。”
    “我虽然不会直接拒绝你的意思，但是我却决定了好好的为难一下李白。”
    “因为我想要看一看，李白究竟是具有什么样的真才实学，会让你如此的为了李白开口说话，并且是为了他不惜与整个皇族势力团作对！你如此作为，真正的是值得吗？”
    “因此，这件事情是我非常的好奇一件事情！这具体的理由，也正是我想要知道的一件事情！”
    “因此我也可以如此的说，如果我不可以解开了其中的理由，我觉得我会废寝忘食的。”
    唐帝李世民半开玩笑开口说道！
    实际上，虽然是说口头上说是开个玩笑，仅此而已！
    但是，在场的任何一个人却也是十分的明白了！
    说是什么开个玩笑！
    但是唐帝李世民说的非常的认真了！
    也正是因为如此，也就是并没有什么开玩笑的样子了。
    一本正经开出来的玩笑，即使是开个玩笑，恐怕是不可能会有人将这件事情当作开个玩笑仅此而已。
    相比之下，有些人根本不喜欢开玩笑，也不擅长开玩笑，因此，如同开个玩笑这件事情，对于他们而言，则是没有什么意思，也正是因为如此，才可以如此的变化成为了现在的这个样子，却也只是		
	
		D-这样的一件事情，丝毫也不重要了！
    反而是具有那种半丝希望也没有，半丝好感也没有的结局，所以，在这样的一件事情上，这才是最为重要的区别了。
    想到了这么一件事情，其他的什么事情也就是说不是为奇了！
    那也是因为你办法知道！
    因此，你才可以不知道！
    在这件事情上，还可以说些什么，只不过是那样的东西都已经是不重要了，你永远也没有办法了解到其中的一切！
    也正是因为如此，才会是最重要的区别！
    这其他的事情还可以说些什么，却也并不是你可以弄明白的，因此，在说到了这样的一件事情上，也许是你就会感觉到了十分的可笑了！
    真正的是十分的可笑吗，只是十分遗憾的一件事情，你不知道这件事情，因此你也不可能清楚明白！
    也正是因为如此，才可以感觉到了苦感，那也是因为有些事情对于他而言，没有什么实际上的意义，并且是感觉也都是十分不好的。
    也正是因为明白了这样的一件事情以后，对于这其中的有些事情也已经是拥有了更为深入的理解！
    在明白了这些事情以后，也已经不知道应该是可以说些什么了。
    但是那样的一件事情丝毫也并不重要，因此做出来了这某些事情即使是有所出处，却也是十分正常！
    想到了这些以后，明白了许多，这其中的言语曲曲折折，却也并不是三音两句就可以讲明白了。
    唐帝李世民对于这样的一件事情，也确实是不好太多的纠结下去！
    在内心之中，他已经是想到了无数个理由，但是这一理由都无法成功！
    因为他对于李承乾寄托了后望，到头来依然是没有办法放弃李承乾！
    也正是因为如此，那所有的一切都是会成败的，也都是不成功的。
    自始至终而已，他也没有办法斩断个字。
    而这个字，也就是情！
    也正是因为这一个字，注定了他的失败！
    也正是因为这一个字，使他也没有办法割舍下去！
    因此，他才失败了！
    纵然是一个情字，即使是贵如帝王，贵为天子，富可敌国，也没有办法抛弃！
    纵然是一个情字，即使是一个帝王，也不能避免七情六念，因此才会难逃罗网！
    而这个情字，贵为天子也摆脱不了！
    纵观天子，天之骄子，天子又如何？
    在坐拥天下了的同时，去掉了身份上的区别，天子同样的也是一个人，理所当然也无法摆脱常人的困扰！
    困扰常人的东西，也在束缚天子！
    而这件事情说句不客气的话，刚好才成为了李世民的弱点。
    而人类之所以可以拥有情字，无时无刻不在情字网徘徊，这也不可能说不好！
    这也不可以说，所有的情都是天子不应该具有的。
    而人类之所以会有情，这也是因为，人类与野兽之间的区分，也许是就区别在了一个情字上面。
    这也就是最重要的一件事情。
    也正是因为如此，这才是最重要的。
    人类与野兽的区别，不正是一个情吗？
    人类可以有情，但放生的野兽却是无情的。
    这就是最为主要的区别！
    如果说人类拥有了情字，就是不好的，也就是说都是负面的。
    这样的说法，当然是不可取的。
    ()

第309章 因为强军（3）
    沉默以后，这才开口说道:“你的看法，我已经知道了，关子你的意见，我想我也已经知道了，只不过我想要说的一件事情，那就注定了要让我失望了。”
    “我虽然不会直接拒绝你的意思，但是我却决定了好好的为难一下李白。”
    “因为我想要看一看，李白究竟是具有什么样的真才实学，会让你如此的为了李白开口说话，并且是为了他不惜与整个皇族势力团作对！你如此作为，真正的是值得吗？”
    “因此，这件事情是我非常的好奇一件事情！这具体的理由，也正是我想要知道的一件事情！”
    “因此我也可以如此的说，如果我不可以解开了其中的理由，我觉得我会废寝忘食的。”
    唐帝李世民半开玩笑开口说道！
    实际上，虽然是说口头上说是开个玩笑，仅此而已！
    但是，在场的任何一个人却也是十分的明白了！
    说是什么开个玩笑！
    但是唐帝李世民说的非常的认真了！
    也正是因为如此，也就是并没有什么开玩笑的样子了。
    一本正经开出来的玩笑，即使是开个玩笑，恐怕是不可能会有人将这件事情当作开个玩笑仅此而已。
    相比之下，有些人根本不喜欢开玩笑，也不擅长开玩笑，因此，如同开个玩笑这件事情，对于他们而言，则是没有什么意思，也正是因为如此，才可以如此的变化成为了现在的这个样子，却也只是这样的一件事情，丝毫也不重要了！
    反而是具有那种半丝希望也没有，半丝好感也没有的结局，所以，在这样的一件事情上，这才是最为重要的区别了。
    想到了这么一件事情，其他的什么事情也就是说不是为奇了！
    那也是因为你办法知道！
    因此，你才可以不知道！
    在这件事情上，还可以说些什么，只不过是那样的东西都已经是不重要了，你永远也没有办法了解到其中的一切！
    也正是因为如此，才会是最重要的区别！
    这其他的事情还可以说些什么，却也并不是你可以弄明白的，因此，在说到了这样的一件事情上，也许是你就会感觉到了十分的可笑了！
    真正的是十分的可笑吗，只是十分遗憾的一件事情，你不知道这件事情，因此你也不可能清楚明白！
    也正是因为如此，才可以感觉到了苦感，那也是因为有些事情对于他而言，没有什么实际上的意义，并且是感觉也都是十分不好的。
    也正是因为明白了这样的一件事情以后，对于这其中的有些事情也已经是拥有了更为深入的理解！
    在明白了这些事情以后，也已经不知道应该是可以说些什么了。
    但是那样的一件事情丝毫也并不重要，因此做出来了这某些事情即使是有所出处，却也是十分正常！
    想到了这些以后，明白了许多，这其中的言语曲曲折折，却也并不是三音两句就可以讲明白了。
    唐帝李世民对于这样的一件事情，也确实是不好太多的纠结下去！
    在内心之中，他已经是想到了无数个理由，但是这一理由都无法成功！
    因为他对于李承乾寄托了后望，到头来依然是没有办法放弃李承乾！
    也正是因为如此，那所有的一切都是会成败的，也都是不成功的。
    自始至终而已，他也没有办法斩断个字。
    而这个字，也就是情！
    也正是因为这一个字，注定了他的失败！
    也正是因为这一个字，使他也没有办法割舍下去！
    因此，他才失败了！
    纵然是一个情字，即使是贵如帝王，贵为天子，富可敌国，也没有办法抛弃！
    纵然是一个情字，即使是一个帝王，也不能避免七情六念，因此才会难逃罗网！
    而这个情字，贵为天子也摆脱不了！
    纵观天子，天之骄子，天子又如何？
    在坐拥天下了的同时，去掉了身份上的区别，天子同样的也是一个人，理所当然也无法摆脱常人的困扰！
    困扰常人的东西，也在束缚天子！
    而这件事情说句不客气的话，刚好才成为了李世民的弱点。
    而人类之所以可以拥有情字，无时无刻不在情字网徘徊，这也不可能说不好！
    这也不可以说，所有的情都是天子不应该具有的。
    而人类之所以会有情，这也是因为，人类与野兽之间的区分，也许是就区别在了一个情字上面。
    这也就是最重要的一件事情。
    也正是因为如此，这才是最重要的。
    人类与野兽的区别，不正是一个情吗？
    人类可以有情，但放生的野兽却是无情的。
    这就是最为主要的区别！
    如果说人类拥有了情字，就是不好的，也就是说都是负面的。
    这样的说法，当然是不可取的。
    人类之所以会有情，才可以更好的爱这个世界，才可以更好的去包容一切，这就是区别，而这样的一件事情，说句实话，也正是最为主要的区别，人类如果没有情，也就是说，无法的守护这个世界，这和衣冠兽类有什么区别！
    仅仅是穿着衣服的野兽而已！
    所以说，人类拥有情，并不是不好的，也不是一定不好的，这就是最重要的一件事情了。
    正是因为拥有了情字，才可以把人类从野兽中区分出去！
    因此，不可以说，拥有了情，也就是不好的。
    即使是真的是如此说话的话，那么非常的不好，这所有的一切都只不过是片面之词而已。
    绝对的片面之词，也正是因为如此，才可以提出来反抗！
    想到了这样的一件事情之后，也就是明白了太多的了，只不过是面对于这些，很难说些什么！
    但是正是因为贵为天子，这一国之君岂非尔戏，一国之君只要是拥有了情，从另外一个方面上去说，却又是不好的。
    因为，一国之君并不是尔戏，有某些时候，拥有了情，不但是丝毫帮不上忙，反而是会成为了一种拖累，一个累赘！
    一个心理上面的负担！
    因此，也就十分容易束手无策，束手束脚了起来！
    君王如果拥有了情，也就是说会犹豫不决，会成为昏君！
    这也意味着他不可以成为一个快刀斩乱麻，大刀阔斧整顿，果敢锋利，当机立断的合格君王！
    有句话如此说的，优柔寡断，当机不断，当断不断，遗祸无穷，祸之始也！
    ()

第310章 因为强军（4）
    所以，在这样的一件事情上，这才是最为重要的区别了。
    想到了这么一件事情，其他的什么事情也就是说不是为奇了！
    那也是因为你办法知道！
    因此，你才可以不知道！
    在这件事情上，还可以说些什么，只不过是那样的东西都已经是不重要了，你永远也没有办法了解到其中的一切！
    也正是因为如此，才会是最重要的区别！
    这其他的事情还可以说些什么，却也并不是你可以弄明白的，因此，在说到了这样的一件事情上，也许是你就会感觉到了十分的可笑了！
    真正的是十分的可笑吗，只是十分遗憾的一件事情，你不知道这件事情，因此你也不可能清楚明白！
    也正是因为如此，才可以感觉到了苦感，那也是因为有些事情对于他而言，没有什么实际上的意义，并且是感觉也都是十分不好的。
    也正是因为明白了这样的一件事情以后，对于这其中的有些事情也已经是拥有了更为深入的理解！
    在明白了这些事情以后，也已经不知道应该是可以说些什么了。
    但是那样的一件事情丝毫也并不重要，因此做出来了这某些事情即使是有所出处，却也是十分正常！
    想到了这些以后，明白了许多，这其中的言语曲曲折折，却也并不是三音两句就可以讲明白了。
    唐帝李世民对于这样的一件事情，也确实是不好太多的纠结下去！
    在内心之中，他已经是想到了无数个理由，但是这一理由都无法成功！
    因为他对于李承乾寄托了后望，到头来依然是没有办法放弃李承乾！
    也正是因为如此，那所有的一切都是会成败的，也都是不成功的。
    自始至终而已，他也没有办法斩断个字。
    而这个字，也就是情！
    也正是因为这一个字，注定了他的失败！
    也正是因为这一个字，使他也没有办法割舍下去！
    因此，他才失败了！
    纵然是一个情字，即使是贵如帝王，贵为天子，富可敌国，也没有办法抛弃！
    纵然是一个情字，即使是一个帝王，也不能避免七情六念，因此才会难逃罗网！
    而这个情字，贵为天子也摆脱不了！
    纵观天子，天之骄子，天子又如何？
    在坐拥天下了的同时，去掉了身份上的区别，天子同样的也是一个人，理所当然也无法摆脱常人的困扰！
    困扰常人的东西，也在束缚天子！
    而这件事情说句不客气的话，刚好才成为了李世民的弱点。
    而人类之所以可以拥有情字，无时无刻不在情字网徘徊，这也不可能说不好！
    这也不可以说，所有的情都是天子不应		
	
		D-该具有的。
    而人类之所以会有情，这也是因为，人类与野兽之间的区分，也许是就区别在了一个情字上面。
    这也就是最重要的一件事情。
    也正是因为如此，这才是最重要的。
    人类与野兽的区别，不正是一个情吗？
    人类可以有情，但放生的野兽却是无情的。
    这就是最为主要的区别！
    如果说人类拥有了情字，就是不好的，也就是说都是负面的。
    这样的说法，当然是不可取的。
    人类之所以会有情，才可以更好的爱这个世界，才可以更好的去包容一切，这就是区别，而这样的一件事情，说句实话，也正是最为主要的区别，人类如果没有情，也就是说，无法的守护这个世界，这和衣冠兽类有什么区别！
    仅仅是穿着衣服的野兽而已！
    所以说，人类拥有情，并不是不好的，也不是一定不好的，这就是最重要的一件事情了。
    正是因为拥有了情字，才可以把人类从野兽中区分出去！
    因此，不可以说，拥有了情，也就是不好的。
    即使是真的是如此说话的话，那么非常的不好，这所有的一切都只不过是片面之词而已。
    绝对的片面之词，也正是因为如此，才可以提出来反抗！
    想到了这样的一件事情之后，也就是明白了太多的了，只不过是面对于这些，很难说些什么！
    但是正是因为贵为天子，这一国之君岂非尔戏，一国之君只要是拥有了情，从另外一个方面上去说，却又是不好的。
    因为，一国之君并不是尔戏，有某些时候，拥有了情，不但是丝毫帮不上忙，反而是会成为了一种拖累，一个累赘！
    一个心理上面的负担！
    因此，也就十分容易束手无策，束手束脚了起来！
    君王如果拥有了情，也就是说会犹豫不决，会成为昏君！
    这也意味着他不可以成为一个快刀斩乱麻，大刀阔斧整顿，果敢锋利，当机立断的合格君王！
    有句话如此说的，优柔寡断，当机不断，当断不断，遗祸无穷，祸之始也！
    也正是因为如此，所以才会如此的说了，如果一个君王拥有了情，就事论事，从另外一个方面分析，也都是不好的，因为不但是成为不了优势，反而是会成为一个弱点！
    成为了一个累赘，成为了拖累，并且是成为了一个负担！
    这其中的结果可想而知！
    作为君王而言，他这一生中遇到的情字，不比任何一个平凡人少上许多，反而是更加的多了，一个平常人只要明白了一家之事就可以了，而作为君王，则是要管理一个国家，在这个国家中，则是有千千万万个家庭，千万个门户！
    他所要麻烦的事情不比任何一个人少！
    更何况在处理事情的时候，或多或少会牵扯到了一些皇亲国戚，王公贵族，他所倚托的肱骨臣子，在这个时候，他又在犯难了。
    他又在为了这件事情头疼了！
    如何处理其中的关系，这才是最重要的。
    如果不可以将一碗水端平，就会引起晔变，一场政变，民众也就是会不满！
    不满，也就是会起纷争！
    起纷争，则起战火，到时候生灵涂炭！
    最为重要的一件事情，他的地位很有可能不保了！
    这亿万百姓时时刻刻都在想办法推翻他！
    不用想，他也是食之无味，害怕不已！
    所以说，一碗水端平这是最为重要的。
    否则的话，他也别想太平了！
    ()

第311章 因为强军（5）
    正是因为如此，那所有的一切都是会成败的，也都是不成功的。
    自始至终而已，他也没有办法斩断个字。
    而这个字，也就是情！
    也正是因为这一个字，注定了他的失败！
    也正是因为这一个字，使他也没有办法割舍下去！
    因此，他才失败了！
    纵然是一个情字，即使是贵如帝王，贵为天子，富可敌国，也没有办法抛弃！
    纵然是一个情字，即使是一个帝王，也不能避免七情六念，因此才会难逃罗网！
    而这个情字，贵为天子也摆脱不了！
    纵观天子，天之骄子，天子又如何？
    在坐拥天下了的同时，去掉了身份上的区别，天子同样的也是一个人，理所当然也无法摆脱常人的困扰！
    困扰常人的东西，也在束缚天子！
    而这件事情说句不客气的话，刚好才成为了李世民的弱点。
    而人类之所以可以拥有情字，无时无刻不在情字网徘徊，这也不可能说不好！
    这也不可以说，所有的情都是天子不应该具有的。
    而人类之所以会有情，这也是因为，人类与野兽之间的区分，也许是就区别在了一个情字上面。
    这也就是最重要的一件事情。
    也正是因为如此，这才是最重要的。
    人类与野兽的区别，不正是一个情吗？
    人类可以有情，但放生的野兽却是无情的。
    这就是最为主要的区别！
    如果说人类拥有了情字，就是不好的，也就是说都是负面的。
    这样的说法，当然是不可取的。
    人类之所以会有情，才可以更好的爱这个世界，才可以更好的去包容一切，这就是区别，而这样的一件事情，说句实话，也正是最为主要的区别，人类如果没有情，也就是说，无法的守护这个世界，这和衣冠兽类有什么区别！
    仅仅是穿着衣服的野兽而已！
    所以说，人类拥有情，并不是不好的，也不是一定不好的，这就是最重要的一件事情了。
    正是因为拥有了情字，才可以把人类从野兽中区分出去！
    因此，不可以说，拥有了情，也就是不好的。
    即使是真的是如此说话的话，那么非常的不好，这所有的一切都只不过是片面之词而已。
    绝对的片面之词，也正是因为如此，才可以提出来反抗！
    想到了这样的一件事情之后，也就是明白了太多的了，只不过是面对于这些，很难说些什么！
    但是正是因为贵为天子，这一国之君岂非尔戏，一国之君只要是拥有了情，从另外一个方面上去说，却又是不好的。
    因为，一国之君并不是尔戏，有某些时候，拥有了情，不但是丝毫帮不上忙，反而是会成为了一种拖累，一个累赘！
    一个心理上面的负担！
    因此，也就十分容易束手无策，束手束脚了起来！
    君王如果拥有了情，也就是说会犹豫不决，会成为昏君！
    这也意味着他不可以成为一个快刀斩乱麻，大刀阔斧整顿，果敢锋利，当机立断的合格君王！
    有句话如此说的，优柔寡断，当机不断，当断不断，遗祸无穷，祸之始也！
    也正是因为如此，所以才会如此的说了，如果一个君王拥有了情，就事论事，从另外一个方面分析，也都是不好的，因为不但是成为不了优势，反而是会成为一个弱点！
    成为了一个累赘，成为了拖累，并且是成为了一个负担！
    这其中的结果可想而知！
    作为君王而言，他这一生中遇到的情字，不比任何一个平凡人少上许多，反而是更加的多了，一个平常人只要明白了一家之事就可以了，而作为君王，则是要管理一个国家，在这个国家中，则是有千千万万个家庭，千万个门户！
    他所要麻烦的事情不比任何一个人少！
    更何况在处理事情的时候，或多或少会牵扯到了一些皇亲国戚，王公贵族，他所倚托的肱骨臣子，在这个时候，他又在犯难了。
    他又在为了这件事情头疼了！
    如何处理其中的关系，这才是最重要的。
    如果不可以将一碗水端平，就会引起晔变，一场政变，民众也就是会不满！
    不满，也就是会起纷争！
    起纷争，则起战火，到时候生灵涂炭！
    最为重要的一件事情，他的地位很有可能不保了！
    这亿万百姓时时刻刻都在想办法推翻他！
    不用想，他也是食之无味，害怕不已！
    所以说，一碗水端平这是最为重要的。
    否则的话，他也别想太平了！
    值得注意的一件事情，在这个事情之中又可以反映出来君王的情来。
    舔犊情！袍泽情，肱骨情！
    乃至于鱼水情！
    因此，在这件事情上，怠慢不得，也不可以怠慢，如果他想要长治久安，也就绝对不可能怠慢了！
    否则的话，一失足成千古恨！
    这其中的条条框框，必定是后患无穷的。
    也正是因为这样的一件事情，现在的他知道的事情可是比一般人透彻多了！
    而其他的人总体来说的话，更加不可能会有他这种觉悟与认识！
    因此，想到了这么一件事情之后，他内心之中想到的事情，当然是也都是很多很多的。
    知道了这样的一件事情以后，也就不需要多说的，这其中的许许多多事情早已经是十分的明白了。
    在想到了这些事情以后，当然也都是拥有了全新的认识？
    只不过是那样的一件事，早已经不重要了。
    对比于现在所理解到的一件事情，归根结底也还是有所差距！
    并且是如果不去说的话，你也就是无法掌握这件事情了。
    知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法了，但是在面对于这件事情上面，都已经不重要了。
    想到了这样的一件事情以后，其他的事情都不用去多说了，只是要明白的一件事情，他在这些事情之中，必须要去掌握一个程度！
    否则的话，那可是十分不好吗？
    对于他而言，伴随着灭顶之灾！
    毕竟是一个君王，他所担负的所有的一切事绝对不可能是其他的人可以想像的？
    ()

第312章 因为强军（6）
    因此，不可以说，拥有了情，也就是不好的。
    即使是真的是如此说话的话，那么非常的不好，这所有的一切都只不过是片面之词而已。
    绝对的片面之词，也正是因为如此，才可以提出来反抗！
    想到了这样的一件事情之后，也就是明白了太多的了，只不过是面对于这些，很难说些什么！
    但是正是因为贵为天子，这一国之君岂非尔戏，一国之君只要是拥有了情，从另外一个方面上去说，却又是不好的。
    因为，一国之君并不是尔戏，有某些时候，拥有了情，不但是丝毫帮不上忙，反而是会成为了一种拖累，一个累赘！
    一个心理上面的负担！
    因此，也就十分容易束手无策，束手束脚了起来！
    君王如果拥有了情，也就是说会犹豫不决，会成为昏君！
    这也意味着他不可以成为一个快刀斩乱麻，大刀阔斧整顿，果敢锋利，当机立断的合格君王！
    有句话如此说的，优柔寡断，当机不断，当断不断，遗祸无穷，祸之始也！
    也正是因为如此，所以才会如此的说了，如果一个君王拥有了情，就事论事，从另外一个方面分析，也都是不好的，因为不但是成为不了优势，反而是会成为一个弱点！
    成为了一个累赘，成为了拖累，并且是成为了一个负担！
    这其中的结果可想而知！
    作为君王而言，他这一生中遇到的情字，不比任何一个平凡人少上许多，反而是更加的多了，一个平常人只要明白了一家之事就可以了，而作为君王，则是要管理一个国家，在这个国家中，则是有千千万万个家庭，千万个门户！
    他所要麻烦的事情不比任何一个人少！
    更何况在处理事情的时候，或多或少会牵扯到了一些皇亲国戚，王公贵族，他所倚托的肱骨臣子，在这个时候，他又在犯难了。
    他又在为了这件事情头疼了！
    如何处理其中的关系，这才是最重要的。
    如果不可以将一碗水端平，就会引起晔变，一场政变，民众也就是会不满！
    不满，也就是会起纷争！
    起纷争，则起战火，到时候生灵涂炭！
    最为重要的一件事情，他的地位很有可能不保了！
    这亿万百姓时时刻刻都在想办法推翻他！
    不用想，他也是食之无味，害怕不已！
    所以说，一碗水端平这是最为重要的。
    否则的话，他也别想太平了！
    值得注意的一件事情，在这个事情之中又可以反映出来君王的情来。
    舔犊情！袍泽情，肱骨情！
    乃至于鱼水情！
    因此，在这件事情上，怠慢不得，也不可以怠慢，如果他想要长治久安		
	
		D-，也就绝对不可能怠慢了！
    否则的话，一失足成千古恨！
    这其中的条条框框，必定是后患无穷的。
    也正是因为这样的一件事情，现在的他知道的事情可是比一般人透彻多了！
    而其他的人总体来说的话，更加不可能会有他这种觉悟与认识！
    因此，想到了这么一件事情之后，他内心之中想到的事情，当然是也都是很多很多的。
    知道了这样的一件事情以后，也就不需要多说的，这其中的许许多多事情早已经是十分的明白了。
    在想到了这些事情以后，当然也都是拥有了全新的认识？
    只不过是那样的一件事，早已经不重要了。
    对比于现在所理解到的一件事情，归根结底也还是有所差距！
    并且是如果不去说的话，你也就是无法掌握这件事情了。
    知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法了，但是在面对于这件事情上面，都已经不重要了。
    想到了这样的一件事情以后，其他的事情都不用去多说了，只是要明白的一件事情，他在这些事情之中，必须要去掌握一个程度！
    否则的话，那可是十分不好吗？
    对于他而言，伴随着灭顶之灾！
    毕竟是一个君王，他所担负的所有的一切事绝对不可能是其他的人可以想像的？
    因此，在想到了这些事情以后，心中的感觉难免的生出来了惊讶之色。
    事实上面，这样的感觉，确实是也都是非常的奇怪的。
    却又是这样的一件事情，人类力量根本没办法更改！
    在知道了这些事情以后，内心之中的感觉力量也还是会具有许多！
    但是这样的一件事情并不是十分的突出而已，如果是说，不去仔细的去感觉与发现，也就根本感觉不出来！
    因此，也正是因为这样，这才是最为吸引目光以及注意力主要倚托之一。
    在想到了这样的一件事情之后，在他的内心之中，也一下子明悟了许多，但是，却又仅仅是知道了上些而已。
    真要是说起来的话，还是会具有严重的区别！
    而这件事情之所以会是有所区分，和他们遇到的事情依然是拥有了太多的联系。
    想到了这些事情以后，唐帝李世民一下子变化的哑口无言，那是一种无可避免的状态！
    换句话去说的话，有些事情他也是无可奈何的。
    并且是丝毫也没有办法，也正是因为没有办法，因此，才会感觉到了一切都是没有首之理了的。
    并且是这有些事情根本没有所谓的推理可言！
    有的仅仅是永远没办法弄明白的深邃！
    当想到了这件事情以后，在场中的这些人中，无一例外，也都是充满了压力！
    而这样的压力，并不是普普通通的压力！
    却也是那种巨大的压力！
    他知道无法改变李承乾的想法！
    他也知道他改变不了这其中的一切事情！
    在这件事情上面，这其中的道理讲的明白，说的明白吗？
    想要讲明白，那都是不可能的一件事情了。
    在想到了这些事情以后，也就决定了想要忘记这件事情！
    但是这其中的有件事情，即使是要去忘记，也不可能是如此的容易的。
    想到了这些，脑子里面的念头具有许许多多！
    但是却又是并不是引人注目的。
    有些事情将错误了，也不会再有什么更改的可能性了。
    ()

第313章 因为强军(7）
    束手无策，束手束脚了起来！
    君王如果拥有了情，也就是说会犹豫不决，会成为昏君！
    成为了一个累赘，成为了拖累，并且是成为了一个负担！
    这其中的结果可想而知！
    作为君王而言，他这一生中遇到的情字，不比任何一个平凡人少上许多，反而是更加的多了，一个平常人只要明白了一家之事就可以了，而作为君王，则是要管理一个国家，在这个国家中，则是有千千万万个家庭，千万个门户！
    他所要麻烦的事情不比任何一个人少！
    更何况在处理事情的时候，或多或少会牵扯到了一些皇亲国戚，王公贵族，他所倚托的肱骨臣子，在这个时候，他又在犯难了。
    他又在为了这件事情头疼了！
    如何处理其中的关系，这才是最重要的。
    如果不可以将一碗水端平，就会引起晔变，一场政变，民众也就是会不满！
    不满，也就是会起纷争！
    起纷争，则起战火，到时候生灵涂炭！
    最为重要的一件事情，他的地位很有可能不保了！
    这亿万百姓时时刻刻都在想办法推翻他！
    不用想，他也是食之无味，害怕不已！
    所以说，一碗水端平这是最为重要的。
    否则的话，他也别想太平了！
    值得注意的一件事情，在这个事情之中又可以反映出来君王的情来。
    舔犊情！袍泽情，肱骨情！
    乃至于鱼水情！
    因此，在这件事情上，怠慢不得，也不可以怠慢，如果他想要长治久安，也就绝对不可能怠慢了！
    否则的话，一失足成千古恨！
    这其中的条条框框，必定是后患无穷的。
    也正是因为这样的一件事情，现在的他知道的事情可是比一般人透彻多了！
    而其他的人总体来说的话，更加不可能会有他这种觉悟与认识！
    因此，想到了这么一件事情之后，他内心之中想到的事情，当然是也都是很多很多的。
    知道了这样的一件事情以后，也就不需要多说的，这其中的许许多多事情早已经是十分的明白了。
    在想到了这些事情以后，当然也都是拥有了全新的认识？
    只不过是那样的一件事，早已经不重要了。
    对比于现在所理解到的一件事情，归根结底也还是有所差距！
    并且是如果不去说的话，你也就是无法掌握这件事情了。
    知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法了，但是在面对于这件事情上面，都已经不重要了。
    想到了这样的一件事情以后，其他的事情都不用去多说了，只是要明白的一件事情，他在这些事情之中，必须要去掌握一个程度！
    否则的话，那可是十分不好吗？
    对于他而言，伴随着灭顶之灾！
    毕竟是一个君王，他所担负的所有的一切事绝对不可能是其他的人可以想像的？
    因此，在想到了这些事情以后，心中的感觉难免的生出来了惊讶之色。
    事实上面，这样的感觉，确实是也都是非常的奇怪的。
    却又是这样的一件事情，人类力量根本没办法更改！
    在知道了这些事情以后，内心之中的感觉力量也还是会具有许多！
    但是这样的一件事情并不是十分的突出而已，如果是说，不去仔细的去感觉与发现，也就根本感觉不出来！
    因此，也正是因为这样，这才是最为吸引目光以及注意力主要倚托之一。
    在想到了这样的一件事情之后，在他的内心之中，也一下子明悟了许多，但是，却又仅仅是知道了上些而已。
    真要是说起来的话，还是会具有严重的区别！
    而这件事情之所以会是有所区分，和他们遇到的事情依然是拥有了太多的联系。
    想到了这些事情以后，唐帝李世民一下子变化的哑口无言，那是一种无可避免的状态！
    换句话去说的话，有些事情他也是无可奈何的。
    并且是丝毫也没有办法，也正是因为没有办法，因此，才会感觉到了一切都是没有首之理了的。
    并且是这有些事情根本没有所谓的推理可言！
    有的仅仅是永远没办法弄明白的深邃！
    当想到了这件事情以后，在场中的这些人中，无一例外，也都是充满了压力！
    而这样的压力，并不是普普通通的压力！
    却也是那种巨大的压力！
    他知道无法改变李承乾的想法！
    他也知道他改变不了这其中的一切事情！
    在这件事情上面，这其中的道理讲的明白，说的明白吗？
    想要讲明白，那都是不可能的一件事情了。
    在想到了这些事情以后，也就决定了想要忘记这件事情！
    但是这其中的有件事情，即使是要去忘记，也不可能是如此的容易的。
    想到了这些，脑子里面的念头具有许许多多！
    但是却又是并不是引人注目的。
    有些事情将错误了，也不会再有什么更改的可能性了。
    权力的游戏向来是孤寂又无感，因为你永远不可能明白那种感觉，也正是因为那些感觉，实际上也都是十分不好的。
    正是因为如此，也就是说，你更加不可能弄明白了。
    想到了这件事情上面，内心之中的感觉，也仅仅是有吃惊与惊讶！
    那也是因为你不知道说些什么才好，也正是因为这件事情上面，这才使得惊讶变成了很大的一部分！
    其中的事情并不是用言语就可以讲明白，而这种事情应该是十分痛苦的一件事情了。
    知道了这些以后，也就是会明白这其中的发生样子。
    其他的一切事情似乎是都已经不足挂齿了。
    李承乾说:“我知你有你的想法，你这顾名思曰为了我好，却并不是我所需要的，你这个只会将自己的想法强加于别人头上，你只是一个王八蛋，不论别人怎么看，在我眼中你是如此的。”
    “我已经长大了，我有自己的主见与思考，而你将想法强加我头上，这是不对的，你若再敢如此，我不会客气！”
    “欺师灭祖又如何？若天待我不公，我便碎天而自立，若地不够广大，我便斧开乾坤！”
    ()

第314章 因为强军（8）
    因此，在这件事情上，怠慢不得，也不可以怠慢，如果他想要长治久安，也就绝对不可能怠慢了！
    否则的话，一失足成千古恨！
    这其中的条条框框，必定是后患无穷的。
    也正是因为这样的一件事情，现在的他知道的事情可是比一般人透彻多了！
    而其他的人总体来说的话，更加不可能会有他这种觉悟与认识！
    因此，想到了这么一件事情之后，他内心之中想到的事情，当然是也都是很多很多的。
    知道了这样的一件事情以后，也就不需要多说的，这其中的许许多多事情早已经是十分的明白了。
    在想到了这些事情以后，当然也都是拥有了全新的认识？
    只不过是那样的一件事，早已经不重要了。
    对比于现在所理解到的一件事情，归根结底也还是有所差距！
    并且是如果不去说的话，你也就是无法掌握这件事情了。
    知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法了，但是在面对于这件事情上面，都已经不重要了。
    想到了这样的一件事情以后，其他的事情都不用去多说了，只是要明白的一件事情，他在这些事情之中，必须要去掌握一个程度！
    否则的话，那可是十分不好吗？
    对于他而言，伴随着灭顶之灾！
    毕竟是一个君王，他所担负的所有的一切事绝对不可能是其他的人可以想像的？
    因此，在想到了这些事情以后，心中的感觉难免的生出来了惊讶之色。
    事实上面，这样的感觉，确实是也都是非常的奇怪的。
    却又是这样的一件事情，人类力量根本没办法更改！
    在知道了这些事情以后，内心之中的感觉力量也还是会具有许多！
    但是这样的一件事情并不是十分的突出而已，如果是说，不去仔细的去感觉与发现，也就根本感觉不出来！
    因此，也正是因为这样，这才是最为吸引目光以及注意力主要倚托之一。
    在想到了这样的一件事情之后，在他的内心之中，也一下子明悟了许多，但是，却又仅仅是知道了上些而已。
    真要是说起来的话，还是会具有严重的区别！
    而这件事情之所以会是有所区分，和他们遇到的事情依然是拥有了太多的联系。
    想到了这些事情以后，唐帝李世民一下子变化的哑口无言，那是一种无可避免的状态！
    换句话去说的话，有些事情他也是无可奈何的。
    并且是丝毫也没有办法，也正是因为没有办法，因此，才会感觉到了一切都是没有首之理了的。
    并且是这有些事情根本没有所谓的推理可言！
    有的仅仅是永远没办法弄明白的深邃！
    当想到了这件事情以后，在场中的这些人中，		
	
		D-无一例外，也都是充满了压力！
    而这样的压力，并不是普普通通的压力！
    却也是那种巨大的压力！
    他知道无法改变李承乾的想法！
    他也知道他改变不了这其中的一切事情！
    在这件事情上面，这其中的道理讲的明白，说的明白吗？
    想要讲明白，那都是不可能的一件事情了。
    在想到了这些事情以后，也就决定了想要忘记这件事情！
    但是这其中的有件事情，即使是要去忘记，也不可能是如此的容易的。
    想到了这些，脑子里面的念头具有许许多多！
    但是却又是并不是引人注目的。
    有些事情将错误了，也不会再有什么更改的可能性了。
    权力的游戏向来是孤寂又无感，因为你永远不可能明白那种感觉，也正是因为那些感觉，实际上也都是十分不好的。
    正是因为如此，也就是说，你更加不可能弄明白了。
    想到了这件事情上面，内心之中的感觉，也仅仅是有吃惊与惊讶！
    那也是因为你不知道说些什么才好，也正是因为这件事情上面，这才使得惊讶变成了很大的一部分！
    其中的事情并不是用言语就可以讲明白，而这种事情应该是十分痛苦的一件事情了。
    知道了这些以后，也就是会明白这其中的发生样子。
    其他的一切事情似乎是都已经不足挂齿了。
    李承乾说:“我知你有你的想法，你这顾名思曰为了我好，却并不是我所需要的，你这个只会将自己的想法强加于别人头上，你只是一个王八蛋，不论别人怎么看，在我眼中你是如此的。”
    “我已经长大了，我有自己的主见与思考，而你将想法强加我头上，这是不对的，你若再敢如此，我不会客气！”
    “欺师灭祖又如何？若天待我不公，我便碎天而自立，若地不够广大，我便斧开乾坤！”
    如今的我，再也不是昔日的我，现在的我再也不是当年的我，现在的我，非往日的我！
    这些道理你听不懂！
    那么，此时此刻，你再敢上前半步，便是在找死！
    因此，我也不可能会去在乎你究竟是什么人了！
    在这种事情上，还是有一定的机会的，而面对于这些，决定也没有办法更改！
    无论对方是人是佛也休想让他更改自己的坚持！
    这就是他！
    这就是来自于他本人的坚持！
    想到了这个事情以后，当然是也是具有了更加贴切的想法，只是这有些事情并不是十分的重要的。
    他已经是十分明白的表示了自己的态度，而别人要去做些什么样的一件事情，自然是也都是与他无关了。
    但是他却非常的愤怒。
    凭什么他要去接受这些。
    那些事情根本就不是他的要求！
    心中的愤怒再也不可能用语言表示出来，他是真正的十分愤怒！
    并且是在面对于这样的一件事情，第一次愤怒了。
    当怒火变化的很大，甚至于也无法阻止的时候，他就不可以再去忍耐这样的火气。
    于是他才会口不择言，说出来了疯狂言语！
    也正是因为他的某些言语，对于有些人如问当头棒喝！
    唐帝李世民在听到了这样的一句话，顿时气的不轻！
    平易近人的脸上，顿时也就变成了猪肝色。
    他这是说的什么话，若非强制抑郁怒火，他早已经暴跳如雷！
    换作是普通的人，方才的这些言语，足以治他个欺君之罪，目无王法！
    ()

第315章 因为强军（9）
    毕竟是一个君王，他所担负的所有的一切事绝对不可能是其他的人可以想像的？
    因此，在想到了这些事情以后，心中的感觉难免的生出来了惊讶之色。
    事实上面，这样的感觉，确实是也都是非常的奇怪的。
    却又是这样的一件事情，人类力量根本没办法更改！
    在知道了这些事情以后，内心之中的感觉力量也还是会具有许多！
    但是这样的一件事情并不是十分的突出而已，如果是说，不去仔细的去感觉与发现，也就根本感觉不出来！
    因此，也正是因为这样，这才是最为吸引目光以及注意力主要倚托之一。
    在想到了这样的一件事情之后，在他的内心之中，也一下子明悟了许多，但是，却又仅仅是知道了上些而已。
    真要是说起来的话，还是会具有严重的区别！
    而这件事情之所以会是有所区分，和他们遇到的事情依然是拥有了太多的联系。
    想到了这些事情以后，唐帝李世民一下子变化的哑口无言，那是一种无可避免的状态！
    换句话去说的话，有些事情他也是无可奈何的。
    并且是丝毫也没有办法，也正是因为没有办法，因此，才会感觉到了一切都是没有首之理了的。
    并且是这有些事情根本没有所谓的推理可言！
    有的仅仅是永远没办法弄明白的深邃！
    当想到了这件事情以后，在场中的这些人中，无一例外，也都是充满了压力！
    而这样的压力，并不是普普通通的压力！
    却也是那种巨大的压力！
    他知道无法改变李承乾的想法！
    他也知道他改变不了这其中的一切事情！
    在这件事情上面，这其中的道理讲的明白，说的明白吗？
    想要讲明白，那都是不可能的一件事情了。
    在想到了这些事情以后，也就决定了想要忘记这件事情！
    但是这其中的有件事情，即使是要去忘记，也不可能是如此的容易的。
    想到了这些，脑子里面的念头具有许许多多！
    但是却又是并不是引人注目的。
    有些事情将错误了，也不会再有什么更改的可能性了。
    权力的游戏向来是孤寂又无感，因为你永远不可能明白那种感觉，也正是因为那些感觉，实际上也都是十分不好的。
    正是因为如此，也就是说，你更加不可能弄明白了。
    想到了这件事情上面，内心之中的感觉，也仅仅是有吃惊与惊讶！
    那也是因为你不知道说些什么才好，也正是因为这件事情上面，这才使得惊讶变成了很大的一部分！
    其中的事情并不是用言语就可以讲明白，而这种事情应该是十分痛苦的一件事情了。
    知道了这些以后，也就是会明白这其中的发生样子。
    其他的一切事情似乎是都已经不足挂齿了。
    李承乾说:“我知你有你的想法，你这顾名思曰为了我好，却并不是我所需要的，你这个只会将自己的想法强加于别人头上，你只是一个王八蛋，不论别人怎么看，在我眼中你是如此的。”
    “我已经长大了，我有自己的主见与思考，而你将想法强加我头上，这是不对的，你若再敢如此，我不会客气！”
    “欺师灭祖又如何？若天待我不公，我便碎天而自立，若地不够广大，我便斧开乾坤！”
    如今的我，再也不是昔日的我，现在的我再也不是当年的我，现在的我，非往日的我！
    这些道理你听不懂！
    那么，此时此刻，你再敢上前半步，便是在找死！
    因此，我也不可能会去在乎你究竟是什么人了！
    在这种事情上，还是有一定的机会的，而面对于这些，决定也没有办法更改！
    无论对方是人是佛也休想让他更改自己的坚持！
    这就是他！
    这就是来自于他本人的坚持！
    想到了这个事情以后，当然是也是具有了更加贴切的想法，只是这有些事情并不是十分的重要的。
    他已经是十分明白的表示了自己的态度，而别人要去做些什么样的一件事情，自然是也都是与他无关了。
    但是他却非常的愤怒。
    凭什么他要去接受这些。
    那些事情根本就不是他的要求！
    心中的愤怒再也不可能用语言表示出来，他是真正的十分愤怒！
    并且是在面对于这样的一件事情，第一次愤怒了。
    当怒火变化的很大，甚至于也无法阻止的时候，他就不可以再去忍耐这样的火气。
    于是他才会口不择言，说出来了疯狂言语！
    也正是因为他的某些言语，对于有些人如问当头棒喝！
    唐帝李世民在听到了这样的一句话，顿时气的不轻！
    平易近人的脸上，顿时也就变成了猪肝色。
    他这是说的什么话，若非强制抑郁怒火，他早已经暴跳如雷！
    换作是普通的人，方才的这些言语，足以治他个欺君之罪，目无王法！
    但是，李世民也已经是无可奈何的了，之所以会如此，这也是因为，那李承乾毕竟是他的儿子，亲生儿子，并且是亲生骨肉！
    毕竟是他的亲生骨肉，并不是其他的人，也并不是大街上买来的。
    也正是因为如此，他的儿子，如果是说有罪的话，那么，他也是有罪的。
    他的亲生骨肉如果有罪，他也要承受连坐责任！
    这天下本就是姓李的天下！
    姓李的说的话，犯下的错，也就是李世民的家务事！
    除了他之外，再也不会有其他的人敢管皇族家务事！
    因此，他也只能够自己去生一肚子的闷气，也不会具有什么好处了。
    除此之外，似乎是再也没有其他的了。
    因为都已经毫无作用，除了自己在肚子里面生闷气之外，还有什么作用！
    这天下之大，再也不会有什么人可以陵驾于他的头顶之上！
    无敌，恐怕是这个世界上最大的寂静！
    而现在的他，地位无人可比，也无人可以比拟！
    更不要说什么相提并论！
    也不要去说凌驾于他头顶上！
    这天下之大，沃野亿万，他已经是王者！
    再也不可能有什么人比他的地位更加的至高无上！
    ()

第316章 因为强军（10）
    在想到了这些事情以后，也就决定了想要忘记这件事情！
    但是这其中的有件事情，即使是要去忘记，也不可能是如此的容易的。
    想到了这些，脑子里面的念头具有许许多多！
    但是却又是并不是引人注目的。
    有些事情将错误了，也不会再有什么更改的可能性了。
    权力的游戏向来是孤寂又无感，因为你永远不可能明白那种感觉，也正是因为那些感觉，实际上也都是十分不好的。
    正是因为如此，也就是说，你更加不可能弄明白了。
    想到了这件事情上面，内心之中的感觉，也仅仅是有吃惊与惊讶！
    那也是因为你不知道说些什么才好，也正是因为这件事情上面，这才使得惊讶变成了很大的一部分！
    其中的事情并不是用言语就可以讲明白，而这种事情应该是十分痛苦的一件事情了。
    这其中的发生样子。
    其他的一切事情似乎是都已经不足挂齿了。
    李承乾说:“我知你有你的想法，你这顾名思曰为了我好，却并不是我所需要的，你这个只会将自己的想法强加于别人头上，你只是一个王八蛋，不论别人怎么看，在我眼中你是如此的。”
    “我已经长大了，我有自己的主见与思考，而你将想法强加我头上，这是不对的，你若再敢如此，我不会客气！”
    “欺师灭祖又如何？若天待我不公，我便碎天而自立，若地不够广大，我便斧开乾坤！”
    如今的我，再也不是昔日的我，现在的我再也不是当年的我，现在的我，非往日的我！
    这些道理你听不懂！
    那么，此时此刻，你再敢上前半步，便是在找死！
    因此，我也不可能会去在乎你究竟是什么人了！
    在这种事情上，还是有一定的机会的，而面对于这些，决定也没有办法更改！
    无论对方是人是佛也休想让他更改自己的坚持！
    这就是他！
    这就是来自于他本人的坚持！
    想到了这个事情以后，当然是也是具有了更加贴切的想法，只是这有些事情并不是十分的重要的。
    他已经是十分明白的表示了自己的态度，而别人要去做些什么样的一件事情，自然是也都是与他无关了。
    但是他却非常的愤怒。
    凭什么他要去接受这些。
    那些事情根本就不是他的要求！
    心中的愤怒再也不可能用语言表示出来，他是真正的十分愤怒！
    并且是在面对于这样的一件事情，第一次愤怒了。
    当怒火变化的很大，甚至于也无法阻止的时候，他就不可以再去忍耐这样的火气。		
	
		D-
    于是他才会口不择言，说出来了疯狂言语！
    也正是因为他的某些言语，对于有些人如问当头棒喝！
    唐帝李世民在听到了这样的一句话，顿时气的不轻！
    平易近人的脸上，顿时也就变成了猪肝色。
    他这是说的什么话，若非强制抑郁怒火，他早已经暴跳如雷！
    换作是普通的人，方才的这些言语，足以治他个欺君之罪，目无王法！
    但是，李世民也已经是无可奈何的了，之所以会如此，这也是因为，那李承乾毕竟是他的儿子，亲生儿子，并且是亲生骨肉！
    毕竟是他的亲生骨肉，并不是其他的人，也并不是大街上买来的。
    也正是因为如此，他的儿子，如果是说有罪的话，那么，他也是有罪的。
    他的亲生骨肉如果有罪，他也要承受连坐责任！
    这天下本就是姓李的天下！
    姓李的说的话，犯下的错，也就是李世民的家务事！
    除了他之外，再也不会有其他的人敢管皇族家务事！
    因此，他也只能够自己去生一肚子的闷气，也不会具有什么好处了。
    除此之外，似乎是再也没有其他的了。
    因为都已经毫无作用，除了自己在肚子里面生闷气之外，还有什么作用！
    这天下之大，再也不会有什么人可以陵驾于他的头顶之上！
    无敌，恐怕是这个世界上最大的寂静！
    而现在的他，地位无人可比，也无人可以比拟！
    更不要说什么相提并论！
    也不要去说凌驾于他头顶上！
    这天下之大，沃野亿万，他已经是王者！
    再也不可能有什么人比他的地位更加的至高无上！
    在看到了这些事情之后，实际上也就是看到了一切，看到了现在的一切，以及看到了拥有的一切，而这样的一件事情，其实，也完全不用去多说。
    在还没有开始的时候，这些事情就已经是十分的明白了！
    在这件事情上，也正是因为了这些，这才是最重要的了。
    那些其他的事情，都无法与这件事情上面，相提并论！
    如果是说对比的话，只会是产生了十分严重的伤害！
    也正是因为明白了这些，其他的事情也就是不重要了。
    在想到了这件事情以后，也就是拥有了更加聪明的认识了。
    有些事情早已经是十分的明白，却也并不是现在的他们可以知道的。
    而这其中的事情，即使是要去用言语去说，也都是不可能弄明白了。
    也正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白，也正是因为如此，才让他们知道了现在的些状态！
    想到了这个时候，当然是拥有了很好的认识，而这些认识与他们现在所知道的也都是分不开的一件事情，而可以知道了这些，也都是明白了这其中的区分！
    这些事情却也并不是言语可以知道了的，了解到了这样的一件事情以后，也就是缺少了其他的事情，更加可以明白其中的一件事情了。
    在想到了这些时，内心之中也都是极为复杂的。
    即使是生气与愤怒，也都是无济于事的，并没有什么作用，当想到了这些事情之后，也就是坚持了他的认为了。
    并且是在这样的一件事情上，他知道他已经触犯了威严，但是也都是别无选择的一件事情了。
    这也正是因为，当牵扯到了利益的时候，他必须要去做些什么，坚持一些什么东西！
    否则的话，对于他而言，没什么好处！
    也正是因为如此，有些事情也都是他要去做的，因为所以，他必须要去如此作为才可以去做的一件事情。
    这也更加的明白了！
    更加的清楚明白这件事情。
    ()

第317章 强军（1）
    “我已经长大了，我有自己的主见与思考，而你将想法强加我头上，这是不对的，你若再敢如此，我不会客气！”
    “欺师灭祖又如何？若天待我不公，我便碎天而自立，若地不够广大，我便斧开乾坤！”
    如今的我，再也不是昔日的我，现在的我再也不是当年的我，现在的我，非往日的我！
    这些道理你听不懂！
    那么，此时此刻，你再敢上前半步，便是在找死！
    因此，我也不可能会去在乎你究竟是什么人了！
    在这种事情上，还是有一定的机会的，而面对于这些，决定也没有办法更改！
    无论对方是人是佛也休想让他更改自己的坚持！
    这就是他！
    这就是来自于他本人的坚持！
    想到了这个事情以后，当然是也是具有了更加贴切的想法，只是这有些事情并不是十分的重要的。
    他已经是十分明白的表示了自己的态度，而别人要去做些什么样的一件事情，自然是也都是与他无关了。
    但是他却非常的愤怒。
    凭什么他要去接受这些。
    那些事情根本就不是他的要求！
    心中的愤怒再也不可能用语言表示出来，他是真正的十分愤怒！
    并且是在面对于这样的一件事情，第一次愤怒了。
    当怒火变化的很大，甚至于也无法阻止的时候，他就不可以再去忍耐这样的火气。
    于是他才会口不择言，说出来了疯狂言语！
    也正是因为他的某些言语，对于有些人如问当头棒喝！
    唐帝李世民在听到了这样的一句话，顿时气的不轻！
    平易近人的脸上，顿时也就变成了猪肝色。
    他这是说的什么话，若非强制抑郁怒火，他早已经暴跳如雷！
    换作是普通的人，方才的这些言语，足以治他个欺君之罪，目无王法！
    但是，李世民也已经是无可奈何的了，之所以会如此，这也是因为，那李承乾毕竟是他的儿子，亲生儿子，并且是亲生骨肉！
    毕竟是他的亲生骨肉，并不是其他的人，也并不是大街上买来的。
    也正是因为如此，他的儿子，如果是说有罪的话，那么，他也是有罪的。
    他的亲生骨肉如果有罪，他也要承受连坐责任！
    这天下本就是姓李的天下！
    姓李的说的话，犯下的错，也就是李世民的家务事！
    除了他之外，再也不会有其他的人敢管皇族家务事！
    因此，他也只能够自己去生一肚子的闷气，也不会具有什么好处了。
    除此之外，似乎是再也没有其他的了。
    因为都已经毫无作用，除了自己在肚子里面生闷气之外，还有什么作用！
    这天下之大，再也不会有什么人可以陵驾于他的头顶之上！
    无敌，恐怕是这个世界上最大的寂静！
    而现在的他，地位无人可比，也无人可以比拟！
    更不要说什么相提并论！
    也不要去说凌驾于他头顶上！
    这天下之大，沃野亿万，他已经是王者！
    再也不可能有什么人比他的地位更加的至高无上！
    在看到了这些事情之后，实际上也就是看到了一切，看到了现在的一切，以及看到了拥有的一切，而这样的一件事情，其实，也完全不用去多说。
    在还没有开始的时候，这些事情就已经是十分的明白了！
    在这件事情上，也正是因为了这些，这才是最重要的了。
    那些其他的事情，都无法与这件事情上面，相提并论！
    如果是说对比的话，只会是产生了十分严重的伤害！
    也正是因为明白了这些，其他的事情也就是不重要了。
    在想到了这件事情以后，也就是拥有了更加聪明的认识了。
    有些事情早已经是十分的明白，却也并不是现在的他们可以知道的。
    而这其中的事情，即使是要去用言语去说，也都是不可能弄明白了。
    也正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白，也正是因为如此，才让他们知道了现在的些状态！
    想到了这个时候，当然是拥有了很好的认识，而这些认识与他们现在所知道的也都是分不开的一件事情，而可以知道了这些，也都是明白了这其中的区分！
    这些事情却也并不是言语可以知道了的，了解到了这样的一件事情以后，也就是缺少了其他的事情，更加可以明白其中的一件事情了。
    在想到了这些时，内心之中也都是极为复杂的。
    即使是生气与愤怒，也都是无济于事的，并没有什么作用，当想到了这些事情之后，也就是坚持了他的认为了。
    并且是在这样的一件事情上，他知道他已经触犯了威严，但是也都是别无选择的一件事情了。
    这也正是因为，当牵扯到了利益的时候，他必须要去做些什么，坚持一些什么东西！
    否则的话，对于他而言，没什么好处！
    也正是因为如此，有些事情也都是他要去做的，因为所以，他必须要去如此作为才可以去做的一件事情。
    这也更加的明白了！
    更加的清楚明白这件事情。
    在这样的一件事情上面可见一斑，但是有些故事都已经不重要了，都已经是消失的了，还有什么东西可言，因此，也就是说，明显是不可能的了。
    也正是因为明白了这样的一件事情，所以才会知道这一点，否则的话，所有的一切都无从知道，自然也就是失去了意义，也就不可能会有什么意思可言。
    正是因为如此，说到了这个时候，才都是巨大了差别！
    其他的事情都已经是没有什么意义了，任何意义也不会有，在这上面早已经体现出来了许多。
    没有一丝一毫的意思，即使是做起来了，也只会感觉到了索然无味。
    当了解到了这件事情以后，也是会一下子明白了有些东西究竟是什么样的。
    对于事情而言，不会有任何帮助，实际上说起来，也不可能具有什么好处！
    这件事情之下，所有的耐力都几乎都是已经被消耗干净！
    正是因为如此，他比别人更加明白应该是干些什么。
    ()

第318章 强军（2）
    他这是说的什么话，若非强制抑郁怒火，他早已经暴跳如雷！
    换作是普通的人，方才的这些言语，足以治他个欺君之罪，目无王法！
    但是，李世民也已经是无可奈何的了，之所以会如此，这也是因为，那李承乾毕竟是他的儿子，亲生儿子，并且是亲生骨肉！
    毕竟是他的亲生骨肉，并不是其他的人，也并不是大街上买来的。
    也正是因为如此，他的儿子，如果是说有罪的话，那么，他也是有罪的。
    他的亲生骨肉如果有罪，他也要承受连坐责任！
    这天下本就是姓李的天下！
    姓李的说的话，犯下的错，也就是李世民的家务事！
    除了他之外，再也不会有其他的人敢管皇族家务事！
    因此，他也只能够自己去生一肚子的闷气，也不会具有什么好处了。
    除此之外，似乎是再也没有其他的了。
    因为都已经毫无作用，除了自己在肚子里面生闷气之外，还有什么作用！
    这天下之大，再也不会有什么人可以陵驾于他的头顶之上！
    无敌，恐怕是这个世界上最大的寂静！
    而现在的他，地位无人可比，也无人可以比拟！
    更不要说什么相提并论！
    也不要去说凌驾于他头顶上！
    这天下之大，沃野亿万，他已经是王者！
    再也不可能有什么人比他的地位更加的至高无上！
    在看到了这些事情之后，实际上也就是看到了一切，看到了现在的一切，以及看到了拥有的一切，而这样的一件事情，其实，也完全不用去多说。
    在还没有开始的时候，这些事情就已经是十分的明白了！
    在这件事情上，也正是因为了这些，这才是最重要的了。
    那些其他的事情，都无法与这件事情上面，相提并论！
    如果是说对比的话，只会是产生了十分严重的伤害！
    也正是因为明白了这些，其他的事情也就是不重要了。
    在想到了这件事情以后，也就是拥有了更加聪明的认识了。
    有些事情早已经是十分的明白，却也并不是现在的他们可以知道的。
    而这其中的事情，即使是要去用言语去说，也都是不可能弄明白了。
    也正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白，也正是因为如此，才让他们知道了现在的些状态！
    想到了这个时候，当然是拥有了很好的认识，而这些认识与他们现在所知道的也都是分不开的一件事情，而可以知道了这些，也都是明白了这其中的区分！
    这些事情却也并		
	
		D-不是言语可以知道了的，了解到了这样的一件事情以后，也就是缺少了其他的事情，更加可以明白其中的一件事情了。
    在想到了这些时，内心之中也都是极为复杂的。
    即使是生气与愤怒，也都是无济于事的，并没有什么作用，当想到了这些事情之后，也就是坚持了他的认为了。
    并且是在这样的一件事情上，他知道他已经触犯了威严，但是也都是别无选择的一件事情了。
    这也正是因为，当牵扯到了利益的时候，他必须要去做些什么，坚持一些什么东西！
    否则的话，对于他而言，没什么好处！
    也正是因为如此，有些事情也都是他要去做的，因为所以，他必须要去如此作为才可以去做的一件事情。
    这也更加的明白了！
    更加的清楚明白这件事情。
    在这样的一件事情上面可见一斑，但是有些故事都已经不重要了，都已经是消失的了，还有什么东西可言，因此，也就是说，明显是不可能的了。
    也正是因为明白了这样的一件事情，所以才会知道这一点，否则的话，所有的一切都无从知道，自然也就是失去了意义，也就不可能会有什么意思可言。
    正是因为如此，说到了这个时候，才都是巨大了差别！
    其他的事情都已经是没有什么意义了，任何意义也不会有，在这上面早已经体现出来了许多。
    没有一丝一毫的意思，即使是做起来了，也只会感觉到了索然无味。
    当了解到了这件事情以后，也是会一下子明白了有些东西究竟是什么样的。
    对于事情而言，不会有任何帮助，实际上说起来，也不可能具有什么好处！
    这件事情之下，所有的耐力都几乎都是已经被消耗干净！
    正是因为如此，他比别人更加明白应该是干些什么。
    除了这件事情之外，愤怒之下的李世民还可以做些什么，这当然是不可能的，再加上李承乾是他最为看好的人，也是在他心中以后理想的皇位继承者！
    如果剥夺去了他应该拥有的这个荣耀，对于李世民而言，说到底，也都是不忍心的。
    也正是因为这个样子，使他无法下出关于那样的或者是这样的一件事情决定！
    也正是因为如此，他才会徘徊不定！
    在这件事情上面，说来也都是十分头疼的，关于那样子以及这样的无可奈何，普通的人根本是无可奈何，也没办法奈何的。
    正是因为如此，这也形容了一种选择！
    正是因为如此，使他也没有办法说明什么，知道什么。
    正是因为这样的一件事情上，几乎是都已经形成了代名词了。
    正是因为明白了这件事情的一切，这所有的一切都已经不重要了。
    更加重要的一件事情仅仅是当事人情况各不相同，这才发生了很大的变化！
    想到了这些事情以后，也已经是对于这有些故事拥有了浅色的认识！
    但是依然是不可以和看到的这个样子相提并论！
    如果是说有所区别的话，大概也只有如此了。
    想到了这件事情以后，其他的事情都已经不重要了。
    在这种情况上面，那也是因为根本不知道说什么才好。
    想到了这些故事之后，其中的心情也就并不是眼前看到的这个样子了。
    更多的一件事情，仅仅是充满了好奇，那也是因为不知道说什么才好。
    其他的那些事情，也只能变化成为了云烟，无可奈何！
    这才是很可笑的一件事情了。
    ()

第319章 威名显赫【1】
    正是因为明白了这些，其他的事情也就是不重要了。
    在想到了这件事情以后，也就是拥有了更加聪明的认识了。
    有些事情早已经是十分的明白，却也并不是现在的他们可以知道的。
    而这其中的事情，即使是要去用言语去说，也都是不可能弄明白了。
    也正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白，也正是因为如此，才让他们知道了现在的些状态！
    想到了这个时候，当然是拥有了很好的认识，而这些认识与他们现在所知道的也都是分不开的一件事情，而可以知道了这些，也都是明白了这其中的区分！
    这些事情却也并不是言语可以知道了的，了解到了这样的一件事情以后，也就是缺少了其他的事情，更加可以明白其中的一件事情了。
    在想到了这些时，内心之中也都是极为复杂的。
    即使是生气与愤怒，也都是无济于事的，并没有什么作用，当想到了这些事情之后，也就是坚持了他的认为了。
    并且是在这样的一件事情上，他知道他已经触犯了威严，但是也都是别无选择的一件事情了。
    这也正是因为，当牵扯到了利益的时候，他必须要去做些什么，坚持一些什么东西！
    否则的话，对于他而言，没什么好处！
    也正是因为如此，有些事情也都是他要去做的，因为所以，他必须要去如此作为才可以去做的一件事情。
    这也更加的明白了！
    更加的清楚明白这件事情。
    在这样的一件事情上面可见一斑，但是有些故事都已经不重要了，都已经是消失的了，还有什么东西可言，因此，也就是说，明显是不可能的了。
    也正是因为明白了这样的一件事情，所以才会知道这一点，否则的话，所有的一切都无从知道，自然也就是失去了意义，也就不可能会有什么意思可言。
    正是因为如此，说到了这个时候，才都是巨大了差别！
    其他的事情都已经是没有什么意义了，任何意义也不会有，在这上面早已经体现出来了许多。
    没有一丝一毫的意思，即使是做起来了，也只会感觉到了索然无味。
    当了解到了这件事情以后，也是会一下子明白了有些东西究竟是什么样的。
    对于事情而言，不会有任何帮助，实际上说起来，也不可能具有什么好处！
    这件事情之下，所有的耐力都几乎都是已经被消耗干净！
    正是因为如此，他比别人更加明白应该是干些什么。
    除了这件事情之外，愤怒之下的李世民还可以做些什么，这当然是不可能的，再加上李承乾是他最为看好的人，也是在他心中以后理想的皇位继承者！
    如果剥夺去了他应该拥有的这个荣耀，对于李世民而言，说到底，也都是不忍心的。
    也正是因为这个样子，使他无法下出关于那样的或者是这样的一件事情决定！
    也正是因为如此，他才会徘徊不定！
    在这件事情上面，说来也都是十分头疼的，关于那样子以及这样的无可奈何，普通的人根本是无可奈何，也没办法奈何的。
    正是因为如此，这也形容了一种选择！
    正是因为如此，使他也没有办法说明什么，知道什么。
    正是因为这样的一件事情上，几乎是都已经形成了代名词了。
    正是因为明白了这件事情的一切，这所有的一切都已经不重要了。
    更加重要的一件事情仅仅是当事人情况各不相同，这才发生了很大的变化！
    想到了这些事情以后，也已经是对于这有些故事拥有了浅色的认识！
    但是依然是不可以和看到的这个样子相提并论！
    如果是说有所区别的话，大概也只有如此了。
    想到了这件事情以后，其他的事情都已经不重要了。
    在这种情况上面，那也是因为根本不知道说什么才好。
    想到了这些故事之后，其中的心情也就并不是眼前看到的这个样子了。
    更多的一件事情，仅仅是充满了好奇，那也是因为不知道说什么才好。
    其他的那些事情，也只能变化成为了云烟，无可奈何！
    这才是很可笑的一件事情了。
    在这样的一件事情上面，可想而知，这其中的一件事情了，只是这样的一件事情，并不是十分的显眼，因此，也就是让人也没有办法注意到了，仔细的说了起来，这应该是其中十分重要的一件事情了。
    只是另外一个事情都已经不重要了，当然也就是说那样的一件事情早已经不重要了，而重要的一件事情，早在之前就已经表示了出现了。
    这也许就是其中的区别，也正是因为这样的一个区别，实际上也已经是并没有什么意思了。
    在想到了这样的一件事情之后，当然了，也就是拥有了更加贴切的想法，而可以知道了这些，也已经是十分的不容易了。
    在这样的一件事情上面，这至少是和看到的拥有极大的关系！
    这也就是重要之处，才可以显示的吧。
    在了解到了这些，也都是掌握到了巨大的控制权！
    这样的一件事情上面，实际上拥有了很大的联系，并且是再次的证明了这件事情并不是空穴来风的。
    有些故事拥有了灵感，即使是不需要明言，也可以讲述的非常的明白，无论是你相信不相信，这些事情全都是事实！
    正是因为如此，才可以体现出来了更多的情绪化了！
    想到了这些事情以后，其他的任何一个事情也比不上这件事情上面三分之一。
    想到了这些以后，内心之中拥有了更加清楚的明白，想到了这些，也都是不可能继续多说了。
    实在是没有人知道这样的一件事情，因此，那些人根本不明白。
    正是因为如此，普通的人想要在这件事情掌握了一定的话语权，这也是不太可能的一件事情！
    想到了这些事情之后，也就是会明白这其中的痛苦，也都是非常的巨大的。
    你不可能了解这其中的一切！
    ()

第320章 威名显赫【2】
    并且是在这样的一件事情上，他知道他已经触犯了威严，但是也都是别无选择的一件事情了。
    这也正是因为，当牵扯到了利益的时候，他必须要去做些什么，坚持一些什么东西！
    否则的话，对于他而言，没什么好处！
    也正是因为如此，有些事情也都是他要去做的，因为所以，他必须要去如此作为才可以去做的一件事情。
    这也更加的明白了！
    更加的清楚明白这件事情。
    在这样的一件事情上面可见一斑，但是有些故事都已经不重要了，都已经是消失的了，还有什么东西可言，因此，也就是说，明显是不可能的了。
    也正是因为明白了这样的一件事情，所以才会知道这一点，否则的话，所有的一切都无从知道，自然也就是失去了意义，也就不可能会有什么意思可言。
    正是因为如此，说到了这个时候，才都是巨大了差别！
    其他的事情都已经是没有什么意义了，任何意义也不会有，在这上面早已经体现出来了许多。
    没有一丝一毫的意思，即使是做起来了，也只会感觉到了索然无味。
    当了解到了这件事情以后，也是会一下子明白了有些东西究竟是什么样的。
    对于事情而言，不会有任何帮助，实际上说起来，也不可能具有什么好处！
    这件事情之下，所有的耐力都几乎都是已经被消耗干净！
    正是因为如此，他比别人更加明白应该是干些什么。
    除了这件事情之外，愤怒之下的李世民还可以做些什么，这当然是不可能的，再加上李承乾是他最为看好的人，也是在他心中以后理想的皇位继承者！
    如果剥夺去了他应该拥有的这个荣耀，对于李世民而言，说到底，也都是不忍心的。
    也正是因为这个样子，使他无法下出关于那样的或者是这样的一件事情决定！
    也正是因为如此，他才会徘徊不定！
    在这件事情上面，说来也都是十分头疼的，关于那样子以及这样的无可奈何，普通的人根本是无可奈何，也没办法奈何的。
    正是因为如此，这也形容了一种选择！
    正是因为如此，使他也没有办法说明什么，知道什么。
    正是因为这样的一件事情上，几乎是都已经形成了代名词了。
    正是因为明白了这件事情的一切，这所有的一切都已经不重要了。
    更加重要的一件事情仅仅是当事人情况各不相同，这才发生了很大的变化！
    想到了这些事情以后，也已经是对于这有些故事拥有了浅色的认识！
    但是依然是不可以和看到的这个样子相提并论！
    如果是说有所区别的话，大概也只有如此了。
    想到了这件事情以后，其他的事情都已经不重要了。
    在这种情况上面，那也是因为根本不知道说什么才好。
    想到了这些故事之后，其中的心情也就并不是眼前看到的这个样子了。
    更		
	
		D-多的一件事情，仅仅是充满了好奇，那也是因为不知道说什么才好。
    其他的那些事情，也只能变化成为了云烟，无可奈何！
    这才是很可笑的一件事情了。
    在这样的一件事情上面，可想而知，这其中的一件事情了，只是这样的一件事情，并不是十分的显眼，因此，也就是让人也没有办法注意到了，仔细的说了起来，这应该是其中十分重要的一件事情了。
    只是另外一个事情都已经不重要了，当然也就是说那样的一件事情早已经不重要了，而重要的一件事情，早在之前就已经表示了出现了。
    这也许就是其中的区别，也正是因为这样的一个区别，实际上也已经是并没有什么意思了。
    在想到了这样的一件事情之后，当然了，也就是拥有了更加贴切的想法，而可以知道了这些，也已经是十分的不容易了。
    在这样的一件事情上面，这至少是和看到的拥有极大的关系！
    这也就是重要之处，才可以显示的吧。
    在了解到了这些，也都是掌握到了巨大的控制权！
    这样的一件事情上面，实际上拥有了很大的联系，并且是再次的证明了这件事情并不是空穴来风的。
    有些故事拥有了灵感，即使是不需要明言，也可以讲述的非常的明白，无论是你相信不相信，这些事情全都是事实！
    正是因为如此，才可以体现出来了更多的情绪化了！
    想到了这些事情以后，其他的任何一个事情也比不上这件事情上面三分之一。
    想到了这些以后，内心之中拥有了更加清楚的明白，想到了这些，也都是不可能继续多说了。
    实在是没有人知道这样的一件事情，因此，那些人根本不明白。
    正是因为如此，普通的人想要在这件事情掌握了一定的话语权，这也是不太可能的一件事情！
    想到了这些事情之后，也就是会明白这其中的痛苦，也都是非常的巨大的。
    你不可能了解这其中的一切！
    正是因为这样的一件事情，有些故事却也是有机可乘不是吗？
    那也是因为，你永远也没有办法了解到其中的一切，所以才可以如此！
    如果是换了别人的话，你也就不可能会拥有这种好运气！
    仔细的说了起来，在这件事情上面，其中的关系式也都是非常的大的。
    关键一件事情在于，你也就是并不知道！
    说到了这件事情其中的区别，区别也就是在于现在的这个事情上面。
    否则的话。
    如果要去理解，这也并不是一件非常简单的一件事情！
    其中的困难程度，并不是你可以知道的。
    也都不是你可以知道的。
    想到的这件事情上面，都已经是说的如此明白了也不知道，这件事情当然是不可能的。
    想到了这些事情以后，在他的脑子里，想法也都是十分的明白了！
    真要是还想要说些什么，只能用神秘莫测去形容了！
    可笑的一件事情，不知道发生了什么东西，也就更加不可能知道其中的意义！
    想到了这些以后，实在的可笑无比！
    ()

第321章 威名显赫【3】
    当了解到了这件事情以后，也是会一下子明白了有些东西究竟是什么样的。
    对于事情而言，不会有任何帮助，实际上说起来，也不可能具有什么好处！
    这件事情之下，所有的耐力都几乎都是已经被消耗干净！
    正是因为如此，他比别人更加明白应该是干些什么。
    除了这件事情之外，愤怒之下的李世民还可以做些什么，这当然是不可能的，再加上李承乾是他最为看好的人，也是在他心中以后理想的皇位继承者！
    如果剥夺去了他应该拥有的这个荣耀，对于李世民而言，说到底，也都是不忍心的。
    也正是因为这个样子，使他无法下出关于那样的或者是这样的一件事情决定！
    也正是因为如此，他才会徘徊不定！
    在这件事情上面，说来也都是十分头疼的，关于那样子以及这样的无可奈何，普通的人根本是无可奈何，也没办法奈何的。
    正是因为如此，这也形容了一种选择！
    正是因为如此，使他也没有办法说明什么，知道什么。
    正是因为这样的一件事情上，几乎是都已经形成了代名词了。
    正是因为明白了这件事情的一切，这所有的一切都已经不重要了。
    更加重要的一件事情仅仅是当事人情况各不相同，这才发生了很大的变化！
    想到了这些事情以后，也已经是对于这有些故事拥有了浅色的认识！
    但是依然是不可以和看到的这个样子相提并论！
    如果是说有所区别的话，大概也只有如此了。
    想到了这件事情以后，其他的事情都已经不重要了。
    在这种情况上面，那也是因为根本不知道说什么才好。
    想到了这些故事之后，其中的心情也就并不是眼前看到的这个样子了。
    更多的一件事情，仅仅是充满了好奇，那也是因为不知道说什么才好。
    其他的那些事情，也只能变化成为了云烟，无可奈何！
    这才是很可笑的一件事情了。
    在这样的一件事情上面，可想而知，这其中的一件事情了，只是这样的一件事情，并不是十分的显眼，因此，也就是让人也没有办法注意到了，仔细的说了起来，这应该是其中十分重要的一件事情了。
    只是另外一个事情都已经不重要了，当然也就是说那样的一件事情早已经不重要了，而重要的一件事情，早在之前就已经表示了出现了。
    这也许就是其中的区别，也正是因为这样的一个区别，实际上也已经是并没有什么意思了。
    在想到了这样的一件事情之后，当然了，也就是拥有了更加贴切的想法，而可以知道了这些，也已经是十分的不容易了。
    在这样的一件事情上面，这至少是和看到的拥有极大的关系！
    这也就是重要之处，才可以显示的吧。
    在了解到了这些，也都是掌握到了巨大的控制权！
    这样的一件事情上面，实际上拥有了很大的联系，并且是再次的证明了这件事情并不是空穴来风的。
    有些故事拥有了灵感，即使是不需要明言，也可以讲述的非常的明白，无论是你相信不相信，这些事情全都是事实！
    正是因为如此，才可以体现出来了更多的情绪化了！
    想到了这些事情以后，其他的任何一个事情也比不上这件事情上面三分之一。
    想到了这些以后，内心之中拥有了更加清楚的明白，想到了这些，也都是不可能继续多说了。
    实在是没有人知道这样的一件事情，因此，那些人根本不明白。
    正是因为如此，普通的人想要在这件事情掌握了一定的话语权，这也是不太可能的一件事情！
    想到了这些事情之后，也就是会明白这其中的痛苦，也都是非常的巨大的。
    你不可能了解这其中的一切！
    正是因为这样的一件事情，有些故事却也是有机可乘不是吗？
    那也是因为，你永远也没有办法了解到其中的一切，所以才可以如此！
    如果是换了别人的话，你也就不可能会拥有这种好运气！
    仔细的说了起来，在这件事情上面，其中的关系式也都是非常的大的。
    关键一件事情在于，你也就是并不知道！
    说到了这件事情其中的区别，区别也就是在于现在的这个事情上面。
    否则的话。
    如果要去理解，这也并不是一件非常简单的一件事情！
    其中的困难程度，并不是你可以知道的。
    也都不是你可以知道的。
    想到的这件事情上面，都已经是说的如此明白了也不知道，这件事情当然是不可能的。
    想到了这些事情以后，在他的脑子里，想法也都是十分的明白了！
    真要是还想要说些什么，只能用神秘莫测去形容了！
    可笑的一件事情，不知道发生了什么东西，也就更加不可能知道其中的意义！
    想到了这些以后，实在的可笑无比！
    在这样的一件事情上面，都已经是十分的清楚了，至于是其他的什么东西，都已经是并不重要的。
    因为无论是从任何一个方面去讲，也都是事实无法相提并论了！
    这就是其中的区别，也正是因为这样的一件事情，这才是其中最大的区别，在想到了这样的一件事情以后，也自然都是有所明白，有所理解。
    只是那样的一件事情，都已经是并不重要了，并且也都是失去了意思。
    因此，在想到了这样的一件事之后，脑子里的事情也只有惊讶与吃惊了。
    在说到了这个时候情况下，其他的事情还重要吗？
    都已经是不重要了。
    到了这个时候，如果还说是重要，只能说是十分的可笑！
    其中的程度，大同小异，也只是体现在这件事情上面，至于其他的什么事情还真的是并没有什么可说的了。
    知道了这些之后，也就是拥有了非常好的看法，只是那样的一个看法都已经非常的不重要了。
    想到了这些以后，其实每个人内心之中也都是十分复杂的。
    在这件事情上，他碰到了困难，他的对手居然是他的儿子！
    ()

第322章 威名显赫【4】
    想到了这样的一件事情之后，当然了，也就是拥有了更加贴切的想法，而可以知道了这些，也已经是十分的不容易了。
    在这样的一件事情上面，这至少是和看到的拥有极大的关系！
    这也就是重要之处，才可以显示的吧。
    在了解到了这些，也都是掌握到了巨大的控制权！
    这样的一件事情上面，实际上拥有了很大的联系，并且是再次的证明了这件事情并不是空穴来风的。
    有些故事拥有了灵感，即使是不需要明言，也可以讲述的非常的明白，无论是你相信不相信，这些事情全都是事实！
    正是因为如此，才可以体现出来了更多的情绪化了！
    想到了这些事情以后，其他的任何一个事情也比不上这件事情上面三分之一。
    想到了这些以后，内心之中拥有了更加清楚的明白，想到了这些，也都是不可能继续多说了。
    实在是没有人知道这样的一件事情，因此，那些人根本不明白。
    正是因为如此，普通的人想要在这件事情掌握了一定的话语权，这也是不太可能的一件事情！
    想到了这些事情之后，也就是会明白这其中的痛苦，也都是非常的巨大的。
    你不可能了解这其中的一切！
    正是因为这样的一件事情，有些故事却也是有机可乘不是吗？
    那也是因为，你永远也没有办法了解到其中的一切，所以才可以如此！
    如果是换了别人的话，你也就不可能会拥有这种好运气！
    仔细的说了起来，在这件事情上面，其中的关系式也都是非常的大的。
    关键一件事情在于，你也就是并不知道！
    说到了这件事情其中的区别，区别也就是在于现在的这个事情上面。
    否则的话。
    如果要去理解，这也并不是一件非常简单的一件事情！
    其中的困难程度，并不是你可以知道的。
    也都不是你可以知道的。
    想到的这件事情上面，都已经是说的如此明白了也不知道，这件事情当然是不可能的。
    想到了这些事情以后，在他的脑子里，想法也都是十分的明白了！
    真要是还想要说些什么，只能用神秘莫测去形容了！
    可笑的一件事情，不知道发生了什么东西，也就更加不可能知道其中的意义！
    想到了这些以后，实在的可笑无比！
    在这样的一件事情上面，都已经是十分的清楚了，至于是其他的什么东西，都已经是并不重要的。
    因为无论是从任何一个方面去讲，也都是事实无法相提并论了！
    这就是其中的区别，也正是因为这样的一件事情，这才是其中最大的区别，在想到了这样的一件事情以后，也自然都是有所明白，有所理解。
    只是那样的一件事情，都已经是并不重要了，并且也都是失去了意思。
    因此，在想到了这样的一件事之后，脑子里的事情也只有惊讶与吃惊了。
    在说到了这个时候情况下，其他的事情还重要吗？
    都已经是不重要了。
    到了这个时候，如果还说是重要，只能说是十分的可笑！
    其中的程度，大同小异，也只是体现在这件		
	
		D-事情上面，至于其他的什么事情还真的是并没有什么可说的了。
    知道了这些之后，也就是拥有了非常好的看法，只是那样的一个看法都已经非常的不重要了。
    想到了这些以后，其实每个人内心之中也都是十分复杂的。
    在这件事情上，他碰到了困难，他的对手居然是他的儿子！
    想到了这些，总是会有些无可奈何的味道，其实，在那样的一件事情上，也是因为不知道为什么会如此，否则的话，在考虑问题的时候上，很有可能再也不可能是这样的一件事情了。
    面对于这样的一件事情，其实也都是有许许多多的人知道，正是因为明白了这样的一件事情，才可以知道，这其中的故事可笑程度，对于这样的一件事情，还想要说些什么的时候，大概是也只有吃惊才可以表示了。
    都已经是明白了这些事情了，也已经明白了为什么会如此，其中的担心也都是非常的巨大的，那也是因为他们不知道为什么会如此，并且是他们也完全不知道为什么会变成这样。
    而这其中某些事，早已经超出来了他的估计！
    在想到了这些事情以后，想要弄明白其中的困难，也就变化的非常的容易了。
    即使是困难，也已经是不困难了，因为有些事情早已经注定了！
    在想到了这样的一件事情以后，当然也就是十分的明白了。
    只是那样的一件事情，没有什么特别的事情，也不用感觉到了好奇！
    正是因为如此，也就变化的不可以用语言形容了。
    想到了这件事情以后，拥有了很好的看法，但是那些看法并不重要。
    要去说些什么的时候，也都是感觉到了巨大的索然无味！
    那种感觉真正的是十分的不好，即使是要去做些形容，也只是会觉得那样的故事其实非常的可笑！
    知道这些以后，便是很快的感觉到了其中的意义！
    这其中的意义，当然是十分的痛苦的。
    想到了这些事情以后，我觉得你比任何一个人都要知道这其中的故事！
    并且是这样的一件事情，也不可以去多说！
    因为不可能会有作用，因此，这其中的事情也可以被主动的无视了。
    想到了这件事情之后，也都是比其他的任何一个人都知道这件事情！
    对于这样的一切，更多的人也都是会产生了强大的倚恋！
    在知道了这些事情以后，也许是可以做的一件事情并不是直接的站出来反抗！
    在这个时候，却是应该去深思熟虑，去考虑自己见过的一切事情！！
    如果是说道，有所区别的话，这也许就是最大的区别！
    也正是因为这样的区别，早已经十分的清楚了，但是在其他的人看起来，也都是有些不明白！
    在知道了这样的一件事情，早已经是非常的明白了。
    面对于这件事情，不好多说什么，因为那样的一件事情，不重要想到了。
    ()

第323章 威名显赫【5】
    要去理解，这也并不是一件非常简单的一件事情！
    其中的困难程度，并不是你可以知道的。
    也都不是你可以知道的。
    想到的这件事情上面，都已经是说的如此明白了也不知道，这件事情当然是不可能的。
    想到了这些事情以后，在他的脑子里，想法也都是十分的明白了！
    真要是还想要说些什么，只能用神秘莫测去形容了！
    可笑的一件事情，不知道发生了什么东西，也就更加不可能知道其中的意义！
    想到了这些以后，实在的可笑无比！
    在这样的一件事情上面，都已经是十分的清楚了，至于是其他的什么东西，都已经是并不重要的。
    因为无论是从任何一个方面去讲，也都是事实无法相提并论了！
    这就是其中的区别，也正是因为这样的一件事情，这才是其中最大的区别，在想到了这样的一件事情以后，也自然都是有所明白，有所理解。
    只是那样的一件事情，都已经是并不重要了，并且也都是失去了意思。
    因此，在想到了这样的一件事之后，脑子里的事情也只有惊讶与吃惊了。
    在说到了这个时候情况下，其他的事情还重要吗？
    都已经是不重要了。
    到了这个时候，如果还说是重要，只能说是十分的可笑！
    其中的程度，大同小异，也只是体现在这件事情上面，至于其他的什么事情还真的是并没有什么可说的了。
    知道了这些之后，也就是拥有了非常好的看法，只是那样的一个看法都已经非常的不重要了。
    想到了这些以后，其实每个人内心之中也都是十分复杂的。
    在这件事情上，他碰到了困难，他的对手居然是他的儿子！
    想到了这些，总是会有些无可奈何的味道，其实，在那样的一件事情上，也是因为不知道为什么会如此，否则的话，在考虑问题的时候上，很有可能再也不可能是这样的一件事情了。
    面对于这样的一件事情，其实也都是有许许多多的人知道，正是因为明白了这样的一件事情，才可以知道，这其中的故事可笑程度，对于这样的一件事情，还想要说些什么的时候，大概是也只有吃惊才可以表示了。
    都已经是明白了这些事情了，也已经明白了为什么会如此，其中的担心也都是非常的巨大的，那也是因为他们不知道为什么会如此，并且是他们也完全不知道为什么会变成这样。
    而这其中某些事，早已经超出来了他的估计！
    在想到了这些事情以后，想要弄明白其中的困难，也就变化的非常的容易了。
    即使是困难，也已经是不困难了，因为有些事情早已经注定了！
    在想到了这样的一件事情以后，当然也就是十分的明白了。
    只是那样的一件事情，没有什么特别的事情，也不用感觉到了好奇！
    正是因为如此，也就变化的不可以用语言形容了。
    想到了这件事情以后，拥有了很好的看法，但是那些看法并不重要。
    要去说些什么的时候，也都是感觉到了巨大的索然无味！
    那种感觉真正的是十分的不好，即使是要去做些形容，也只是会觉得那样的故事其实非常的可笑！
    知道这些以后，便是很快的感觉到了其中的意义！
    这其中的意义，当然是十分的痛苦的。
    想到了这些事情以后，我觉得你比任何一个人都要知道这其中的故事！
    并且是这样的一件事情，也不可以去多说！
    因为不可能会有作用，因此，这其中的事情也可以被主动的无视了。
    想到了这件事情之后，也都是比其他的任何一个人都知道这件事情！
    对于这样的一切，更多的人也都是会产生了强大的倚恋！
    在知道了这些事情以后，也许是可以做的一件事情并不是直接的站出来反抗！
    在这个时候，却是应该去深思熟虑，去考虑自己见过的一切事情！！
    如果是说道，有所区别的话，这也许就是最大的区别！
    也正是因为这样的区别，早已经十分的清楚了，但是在其他的人看起来，也都是有些不明白！
    在知道了这样的一件事情，早已经是非常的明白了。
    面对于这件事情，不好多说什么，因为那样的一件事情，不重要想到了。
    在这种事情上，更为相信这件事脑子里的，其他的事情早已经并不是非常的重要了，无论是别人明不明白这件事情，并不是其他的人都是不明白的。
    当想到了这件事情以后，又知道了什么，顿时，在脑子里面已经是形成了一个觉悟了。
    如果是其他的人要去强行改变，也不可能十分容易！
    也就是说，在这件事情上面，即使是想要改变，也已经是办不到一件事情了。
    而这件事情也就是最好的区别，无论是别人是什么样一个想法，但是事实，也就是这个事情，正是因为如此，因此也无法更改，说到了改变，有些故事又如何是人力可以改变的。
    这件事情根本不可能！
    根本不可能一件事情，这件事情其中的事情，确实是事实！
    正是因为这样的一件事情，有些事情变化成为一个事实，而且这个事情事实也都是实在的是没有什么办法发生更改的！
    正是因为这样的一件事情，这才是其中最大的一件事情。
    想到了这件事情以后，也都是对于这样的一件事情明白了许多了的。
    在想到了这样的一件事情，可想而知，其中发生的事情，这也是最为主要的一件事情！
    在想到了这样的一件事情之下，还有更多的一件事情，在等待着他们去知道！
    也正是因为这样的一件事情，才是他们想要知道的了。
    除了这件事情以外，似乎是说再也不可能找到了其他的一件事情了。
    那也是因为，这样的一件事情，根本不重要！
    也正是因为如此，其他的事情也就是不可能去多说，即使是去多说的话，也不可能会有什么作用！
    有许多的事情，也都是无可奈何的。
    ()

第324章 威名显赫【6】
    一件事之后，脑子里的事情也只有惊讶与吃惊了。
    在说到了这个时候情况下，其他的事情还重要吗？
    都已经是不重要了。
    到了这个时候，如果还说是重要，只能说是十分的可笑！
    其中的程度，大同小异，也只是体现在这件事情上面，至于其他的什么事情还真的是并没有什么可说的了。
    知道了这些之后，也就是拥有了非常好的看法，只是那样的一个看法都已经非常的不重要了。
    想到了这些以后，其实每个人内心之中也都是十分复杂的。
    在这件事情上，他碰到了困难，他的对手居然是他的儿子！
    想到了这些，总是会有些无可奈何的味道，其实，在那样的一件事情上，也是因为不知道为什么会如此，否则的话，在考虑问题的时候上，很有可能再也不可能是这样的一件事情了。
    面对于这样的一件事情，其实也都是有许许多多的人知道，正是因为明白了这样的一件事情，才可以知道，这其中的故事可笑程度，对于这样的一件事情，还想要说些什么的时候，大概是也只有吃惊才可以表示了。
    都已经是明白了这些事情了，也已经明白了为什么会如此，其中的担心也都是非常的巨大的，那也是因为他们不知道为什么会如此，并且是他们也完全不知道为什么会变成这样。
    而这其中某些事，早已经超出来了他的估计！
    在想到了这些事情以后，想要弄明白其中的困难，也就变化的非常的容易了。
    即使是困难，也已经是不困难了，因为有些事情早已经注定了！
    在想到了这样的一件事情以后，当然也就是十分的明白了。
    只是那样的一件事情，没有什么特别的事情，也不用感觉到了好奇！
    正是因为如此，也就变化的不可以用语言形容了。
    想到了这件事情以后，拥有了很好的看法，但是那些看法并不重要。
    要去说些什么的时候，也都是感觉到了巨大的索然无味！
    那种感觉真正的是十分的不好，即使是要去做些形容，也只是会觉得那样的故事其实非常的可笑！
    知道这些以后，便是很快的感觉到了其中的意义！
    这其中的意义，当然是十分的痛苦的。
    想到了这些事情以后，我觉得你比任何一个人都要知道这其中的故事！
    并且是这样的一件事情，也不可以去多说！
    因为不可能会有作用，因此，这其中的事情也可以被主动的无视了。
    想到了这件事情之后，也都是比其他的任何一个人都知道这件事情！
    对于这样的一切，更多的人也都是会产生了强大的倚恋！
    在知道了这些事情以后，也许是可以做的一件事情并不是直接的站出来反抗！
    在这个时候，却是应该去深思熟虑，去考虑自己见过的一切事情！！
    如果是说道，有所区别的话，这也许就是最大的区别！
    也正是因为这样的区别，早已经十分的清楚了，但是在其他的人看起来，也都是有些不明白！
    在知道了这样的一件事情，早已经是非常的明白了。
    面对于这件事情，不好多说什么，因为那样的一件事情，不重要想到了。
    在这种事情上，更为相信这件事脑子里的，其他的事情早已经并不是非常的重要了，无论是别人明不明白这件事情，并不是其他的人都是不明白的。
    当想到了这件事情以后，又知道了什么，顿时，在脑		
	
		D-子里面已经是形成了一个觉悟了。
    如果是其他的人要去强行改变，也不可能十分容易！
    也就是说，在这件事情上面，即使是想要改变，也已经是办不到一件事情了。
    而这件事情也就是最好的区别，无论是别人是什么样一个想法，但是事实，也就是这个事情，正是因为如此，因此也无法更改，说到了改变，有些故事又如何是人力可以改变的。
    这件事情根本不可能！
    根本不可能一件事情，这件事情其中的事情，确实是事实！
    正是因为这样的一件事情，有些事情变化成为一个事实，而且这个事情事实也都是实在的是没有什么办法发生更改的！
    正是因为这样的一件事情，这才是其中最大的一件事情。
    想到了这件事情以后，也都是对于这样的一件事情明白了许多了的。
    在想到了这样的一件事情，可想而知，其中发生的事情，这也是最为主要的一件事情！
    在想到了这样的一件事情之下，还有更多的一件事情，在等待着他们去知道！
    也正是因为这样的一件事情，才是他们想要知道的了。
    除了这件事情以外，似乎是说再也不可能找到了其他的一件事情了。
    那也是因为，这样的一件事情，根本不重要！
    也正是因为如此，其他的事情也就是不可能去多说，即使是去多说的话，也不可能会有什么作用！
    有许多的事情，也都是无可奈何的。
    在这样的一件事情上，可想而知，其中的事情，只是这样的一件事情上面，多多少少也都是无可奈何的。
    而对于你而言，你很有可能永远也不知道那样的一个心情究竟是什么样的。
    对于这样的一件事情上，总是可以明白其中的一切事情，以及内心之中的感觉！
    而说句实话，这也是无可奈何的一件事情，因为你永远也没有办法明白心情，你也不可能会知道为什么会如此！
    正是由于这样的一件事情，想要弄清楚这件事情，并不是十分的重要！
    也正是因为如此，更加贴切的说并不重要！
    仔细的说起来，这与现在的处境也还是拥有着巨大的关系！
    也正是因为这样的一件事情，根本没有什么东西用言语去形容！
    正是因为这件事情，这也是最为让人无可奈何的地方！
    要去说些什么，那也是因为不可能办到！
    说到了区别，这就是巨大的区别！
    却也是因为这样的一件事情，这样的区别，几乎是无人知道这件事情！
    想要说些什么，则是十分的可笑了！
    ()

第325章 威名显赫【7】
    那种感觉真正的是十分的不好，即使是要去做些形容，也只是会觉得那样的故事其实非常的可笑！
    知道这些以后，便是很快的感觉到了其中的意义！
    这其中的意义，当然是十分的痛苦的。
    想到了这些事情以后，我觉得你比任何一个人都要知道这其中的故事！
    并且是这样的一件事情，也不可以去多说！
    因为不可能会有作用，因此，这其中的事情也可以被主动的无视了。
    想到了这件事情之后，也都是比其他的任何一个人都知道这件事情！
    对于这样的一切，更多的人也都是会产生了强大的倚恋！
    在知道了这些事情以后，也许是可以做的一件事情并不是直接的站出来反抗！
    在这个时候，却是应该去深思熟虑，去考虑自己见过的一切事情！！
    如果是说道，有所区别的话，这也许就是最大的区别！
    也正是因为这样的区别，早已经十分的清楚了，但是在其他的人看起来，也都是有些不明白！
    在知道了这样的一件事情，早已经是非常的明白了。
    面对于这件事情，不好多说什么，因为那样的一件事情，不重要想到了。
    在这种事情上，更为相信这件事脑子里的，其他的事情早已经并不是非常的重要了，无论是别人明不明白这件事情，并不是其他的人都是不明白的。
    当想到了这件事情以后，又知道了什么，顿时，在脑子里面已经是形成了一个觉悟了。
    如果是其他的人要去强行改变，也不可能十分容易！
    也就是说，在这件事情上面，即使是想要改变，也已经是办不到一件事情了。
    而这件事情也就是最好的区别，无论是别人是什么样一个想法，但是事实，也就是这个事情，正是因为如此，因此也无法更改，说到了改变，有些故事又如何是人力可以改变的。
    这件事情根本不可能！
    根本不可能一件事情，这件事情其中的事情，确实是事实！
    正是因为这样的一件事情，有些事情变化成为一个事实，而且这个事情事实也都是实在的是没有什么办法发生更改的！
    正是因为这样的一件事情，这才是其中最大的一件事情。
    想到了这件事情以后，也都是对于这样的一件事情明白了许多了的。
    在想到了这样的一件事情，可想而知，其中发生的事情，这也是最为主要的一件事情！
    在想到了这样的一件事情之下，还有更多的一件事情，在等待着他们去知道！
    也正是因为这样的一件事情，才是他们想要知道的了。
    除了这件事情以外，似乎是说再也不可能找到了其他的一件事情了。
    那也是因为，这样的一件事情，根本不重要！
    也正是因为如此，其他的事情也就是不可能去多说，即使是去多说的话，也不可能会有什么作用！
    有许多的事情，也都是无可奈何的。
    在这样的一件事情上，可想而知，其中的事情，只是这样的一件事情上面，多多少少也都是无可奈何的。
    而对于你而言，你很有可能永远也不知道那样的一个心情究竟是什么样的。
    对于这样的一件事情上，总是可以明白其中的一切事情，以及内心之中的感觉！
    而说句实话，这也是无可奈何的一件事情，因为你永远也没有办法明白心情，你也不可能会知道为什么会如此！
    正是由于这样的一件事情，想要弄清楚这件事情，并不是十分的重要！
    也正是因为如此，更加贴切的说并不重要！
    仔细的说起来，这与现在的处境也还是拥有着巨大的关系！
    也正是因为这样的一件事情，根本没有什么东西用言语去形容！
    正是因为这件事情，这也是最为让人无可奈何的地方！
    要去说些什么，那也是因为不可能办到！
    说到了区别，这就是巨大的区别！
    却也是因为这样的一件事情，这样的区别，几乎是无人知道这件事情！
    想要说些什么，则是十分的可笑了！
    在这样的一件事情上，可想而知有些事情，但是这其中的有些事情却都是十分的复杂了。
    想到了这个地方，顿时也都是明白了许多的东西！
    只是这些东西无法用言语去进行说明！
    反而是会显示的十分的可笑！
    如果是说你不能弄明白了其中的意思，很有可能你获得了的事情永远都是失望了！
    那样的一件事情都已经是十分的明白了，因为你永远无法明白！
    你也不可能会知道这其中的意思，其中的事情究竟是什么样子，绝对不可能是你可以明白的。
    也正是因为如此，这所有的一切也只有用现在的方法去形容了！
    而有些方法又都是极为难办的一件事情，想要说明什么！
    也只有通过语言上一件事情具体的去实现！
    可是，即使是因为这个样子，想要彻底的弄明白的话，依然也都是不简单的。
    而这样的一件事情，与另外一个事情都是具有极大的区别的。
    在明白了这些区别以后，也就是会有全新的理解！
    想到的这件事情上面，内心之中疑问不解依然是十分剧烈的，只是这有些事情上，十分的复杂，某些事早已经注定了，也不可能是某些事情可以相比的，也正是因为这样的一件事情上，你也无法从另外一个事情上面，明白出一个所以然来！所说的巨大的区别，或许是也只有如此，而那些没办法知道的一件事情，也只有在疑问不解中愈演愈烈！
    更加的奇怪了！
    直到到了最后，想要弄明白的话，更加的十分的奇怪！
    也正是因为如此，而难如登天！
    想要做出来些什么，当然似又是不可能发生的一件事情，如果是说到了要去区分的话，也只有如此的理解了！
    那也是因为你永远不明白！
    所以才会说出来这样的一件事情。
    对于那样的一件事情，更加可以用言语去说了！
    在事情上面的时候，早已经注定了！
    改变这件事情，也就是不可能的一件事情了。
    ()

第326章 威名显赫【8】
    这种事情上，更为相信这件事脑子里的，其他的事情早已经并不是非常的重要了，无论是别人明不明白这件事情，并不是其他的人都是不明白的。
    当想到了这件事情以后，又知道了什么，顿时，在脑子里面已经是形成了一个觉悟了。
    如果是其他的人要去强行改变，也不可能十分容易！
    也就是说，在这件事情上面，即使是想要改变，也已经是办不到一件事情了。
    而这件事情也就是最好的区别，无论是别人是什么样一个想法，但是事实，也就是这个事情，正是因为如此，因此也无法更改，说到了改变，有些故事又如何是人力可以改变的。
    这件事情根本不可能！
    根本不可能一件事情，这件事情其中的事情，确实是事实！
    正是因为这样的一件事情，有些事情变化成为一个事实，而且这个事情事实也都是实在的是没有什么办法发生更改的！
    正是因为这样的一件事情，这才是其中最大的一件事情。
    想到了这件事情以后，也都是对于这样的一件事情明白了许多了的。
    在想到了这样的一件事情，可想而知，其中发生的事情，这也是最为主要的一件事情！
    在想到了这样的一件事情之下，还有更多的一件事情，在等待着他们去知道！
    也正是因为这样的一件事情，才是他们想要知道的了。
    除了这件事情以外，似乎是说再也不可能找到了其他的一件事情了。
    那也是因为，这样的一件事情，根本不重要！
    也正是因为如此，其他的事情也就是不可能去多说，即使是去多说的话，也不可能会有什么作用！
    有许多的事情，也都是无可奈何的。
    在这样的一件事情上，可想而知，其中的事情，只是这样的一件事情上面，多多少少也都是无可奈何的。
    而对于你而言，你很有可能永远也不知道那样的一个心情究竟是什么样的。
    对于这样的一件事情上，总是可以明白其中的一切事情，以及内心之中的感觉！
    而说句实话，这也是无可奈何的一件事情，因为你永远也没有办法明白心情，你也不可能会知道为什么会如此！
    正是由于这样的一件事情，想要弄清楚这件事情，并不是十分的重要！
    也正是因为如此，更加贴切的说并不重要！
    仔细的说起来，这与现在的处境也还是拥有着巨大的关系！
    也正是因为这样的一件事情，根本没有什么东西用言语去形容！
    正是因为这件事情，这也是最为让人无可奈何的地方！
    要去说些什么，那也是因为不可能办到！
    说到了区别，这就是巨大的区别！
    却也是因为这样的一件事情，这样的区别，几乎是无人知道这件事情！
    想要说些什么，则是十分的可笑了！
    在这样的一件事情上，可想而知有些事情，但是这其中的有些事情却都是十分的复杂了。
    想到了这个地方，顿时也都是明白了许多的东西！
    只是这些东西无法用言语去进行说明！
    反而是会显示的十分的可笑！
    如果是说你不能弄明白了其中的意思，很有可能你获得了的事情永远都是失望了！
    那样的一件事情都已经是十分的明白了，因为你永远无法明白！
    你也不可能会知道这其中的意思，其中的事情究竟是什么样子，绝对不可能是你可以明白的。
    也正是因为如此，这所有的一切也只有用现在的方法去形容了！
    而有些方法又都是极为难办的一件事情，想要说明什么！
    也只有通过语言上一件事情具体的去实现！
    可是，即		
	
		D-使是因为这个样子，想要彻底的弄明白的话，依然也都是不简单的。
    而这样的一件事情，与另外一个事情都是具有极大的区别的。
    在明白了这些区别以后，也就是会有全新的理解！
    想到的这件事情上面，内心之中疑问不解依然是十分剧烈的，只是这有些事情上，十分的复杂，某些事早已经注定了，也不可能是某些事情可以相比的，也正是因为这样的一件事情上，你也无法从另外一个事情上面，明白出一个所以然来！所说的巨大的区别，或许是也只有如此，而那些没办法知道的一件事情，也只有在疑问不解中愈演愈烈！
    更加的奇怪了！
    直到到了最后，想要弄明白的话，更加的十分的奇怪！
    也正是因为如此，而难如登天！
    想要做出来些什么，当然似又是不可能发生的一件事情，如果是说到了要去区分的话，也只有如此的理解了！
    那也是因为你永远不明白！
    所以才会说出来这样的一件事情。
    对于那样的一件事情，更加可以用言语去说了！
    在事情上面的时候，早已经注定了！
    改变这件事情，也就是不可能的一件事情了。
    在这场闹剧之中，有些事情是无可奈何的，因为你永远也不会知道可以得到些什么，或者是应该得到些什么，如果是说，你真要做出来理解的话，有件事情似乎是更加明白你我之间的意思。
    想到了这么一件事情以后，也就是会明白了许多，但是那些事情都已经不足为奇了！
    想到了这些以后，当然是拥有了更加贴切的想法，只是这样的一件事情似乎是充满了奇怪，无可奈何！
    真要是说些什么，也都是十分困难的一件事情！
    也正是因为这件事情，当事人生气万分！
    也正是因为如此，在面对于未知的情况下，便已经是注定会犹豫不决万分了！
    正是因为不知道会为什么改变，因此，才可以如此的犹豫不决！
    当看到了这样的一件事情时候，其他的事情还重要吗？
    都已经不重要了，值得说明的一件事情，任何一个事情也不能与这件事情相提并论！
    说到了这么一件事情时候，有些事情都已经是如此的明白了？
    但是，对于这样的一件事情上面，还是拥有着巨大的差别！
    这件事情并不是普通的人可以明白的，实话实说，也不是他们可以明白的了的。
    ()

第327章 显赫【1】
    这样的一件事情上，可想而知，其中的事情，只是这样的一件事情上面，多多少少也都是无可奈何的。
    而对于你而言，你很有可能永远也不知道那样的一个心情究竟是什么样的。
    对于这样的一件事情上，总是可以明白其中的一切事情，以及内心之中的感觉！
    而说句实话，这也是无可奈何的一件事情，因为你永远也没有办法明白心情，你也不可能会知道为什么会如此！
    正是由于这样的一件事情，想要弄清楚这件事情，并不是十分的重要！
    也正是因为如此，更加贴切的说并不重要！
    仔细的说起来，这与现在的处境也还是拥有着巨大的关系！
    也正是因为这样的一件事情，根本没有什么东西用言语去形容！
    正是因为这件事情，这也是最为让人无可奈何的地方！
    要去说些什么，那也是因为不可能办到！
    说到了区别，这就是巨大的区别！
    却也是因为这样的一件事情，这样的区别，几乎是无人知道这件事情！
    想要说些什么，则是十分的可笑了！
    在这样的一件事情上，可想而知有些事情，但是这其中的有些事情却都是十分的复杂了。
    想到了这个地方，顿时也都是明白了许多的东西！
    只是这些东西无法用言语去进行说明！
    反而是会显示的十分的可笑！
    如果是说你不能弄明白了其中的意思，很有可能你获得了的事情永远都是失望了！
    那样的一件事情都已经是十分的明白了，因为你永远无法明白！
    你也不可能会知道这其中的意思，其中的事情究竟是什么样子，绝对不可能是你可以明白的。
    也正是因为如此，这所有的一切也只有用现在的方法去形容了！
    而有些方法又都是极为难办的一件事情，想要说明什么！
    也只有通过语言上一件事情具体的去实现！
    可是，即使是因为这个样子，想要彻底的弄明白的话，依然也都是不简单的。
    而这样的一件事情，与另外一个事情都是具有极大的区别的。
    在明白了这些区别以后，也就是会有全新的理解！
    想到的这件事情上面，内心之中疑问不解依然是十分剧烈的，只是这有些事情上，十分的复杂，某些事早已经注定了，也不可能是某些事情可以相比的，也正是因为这样的一件事情上，你也无法从另外一个事情上面，明白出一个所以然来！所说的巨大的区别，或许是也只有如此，而那些没办法知道的一件事情，也只有在疑问不解中愈演愈烈！
    更加的奇怪了！
    直到到了最后，想要弄明白的话，更加的十分的奇怪！
    也正是因为如此，而难如登天！
    想要做出来些什么，当然似又是不可能发生的一件事情，如果是说到了要去区分的话，也只有如此的理解了！
    那也是因为你永远不明白！
    所以才会说出来这样的一件事情。
    对于那样的一件事情，更加可以用言语去说了！
    在事情上面的时候，早已经注定了！
    改变这件事情，也就是不可能的一件事情了。
    在这场闹剧之中，有些事情是无可奈何的，因为你永远也不会知道可以得到些什么，或者是应该得到些什么，如果是说，你真要做出来理解的话，有件事情似乎是更加明白你我之间的意思。
    想到了这么一件事情以后，也就是会明白了许多，但是那些事情都已经不足为奇了！
    想到了这些以后，当然是拥有了更加贴切的想法，只是这样的一件事情似乎是充满了奇怪，无可奈何！
    真要是说些什么，也都是十分困难的一件事情！
    也正是因为这件事情，当事人生气万分！
    也正是因为如此，在面对于未知的情况下，便已经是注定会犹豫不决万分了！
    正是因为不知道会为什么改变，因此，才可以如此的犹豫不决！
    当看到了这样的一件事情时候，其他的事情还重要吗？
    都已经不重要了，值得说明的一件事情，任何一个事情也不能与这件事情相提并论！
    说到了这么一件事情时候，有些事情都已经是如此的明白了？
    但是，对于这样的一件事情上面，还是拥有着巨大的差别！
    这件事情并不是普通的人可以明白的，实话实说，也不是他们可以明白的了的。
    在面对于这样的一件事情上，有些事情早已经是十分的明白了，只是有些事情实在是没有什么办法去多说，即使是去多说的话，也没有什么作用，这便是其中最大的区别！
    只是这样的一个区别，很少有人会谨，也很少因为这件事情明白什么，那是很难办的一件事情！
    想到了这样的一件事情以后，顿时也就是会明白了太多的了，只是不需要去知道了太多的一件事情，也正是因为这样的一件事情面，实际上也都是不太好的。
    如果想要说其中的区别，区别就在于现在的这个地方！
    你不可能知道这些，对于这样的一件事情，你也不可能会明白这些，正是因为这样的一件事情，也就形成了区别！
    无论是你相信不相信，但是直观上去说这些话语，绝对的也都是十分的正确的。
    没有丝毫的言语可以表示，也正是因为这样的一件事情上，才可以更加的明白了。
    其中的某些事早已经并不是毫无道理的，如果是仔细的想起来的话，反而是充满了奇怪道理！
    当他想到了这件事情以后，心冲也不会再有其他的疑问！
    这其中事情并不是许多的人知道的，但是也已经证明了一切！
    因此，想到了这件事情以后，也就是更加的清楚明白了。
    但是十分的可惜！
    那样的一件事情，并不重要！
    也正是因为三现在的这个样子，有些事情无法用言语表示！
    也不可能用什么言语表示的明白了。这件事情以后，很快的明白了许多，但那样的一件事情并不是十分的重要！
    反而是十分的单调！
    想到了。
    ()

第328章 显赫【2】
    要去说些什么，那也是因为不可能办到！
    也都是明白了许多的东西！
    只是这些东西无法用言语去进行说明！
    反而是会显示的十分的可笑！
    如果是说你不能弄明白了其中的意思，很有可能你获得了的事情永远都是失望了！
    那样的一件事情都已经是十分的明白了，因为你永远无法明白！
    你也不可能会知道这其中的意思，其中的事情究竟是什么样子，绝对不可能是你可以明白的。
    也正是因为如此，这所有的一切也只有用现在的方法去形容了！
    而有些方法又都是极为难办的一件事情，想要说明什么！
    也只有通过语言上一件事情具体的去实现！
    可是，即使是因为这个样子，想要彻底的弄明白的话，依然也都是不简单的。
    而这样的一件事情，与另外一个事情都是具有极大的区别的。
    在明白了这些区别以后，也就是会有全新的理解！
    想到的这件事情上面，内心之中疑问不解依然是十分剧烈的，只是这有些事情上，十分的复杂，某些事早已经注定了，也不可能是某些事情可以相比的，也正是因为这样的一件事情上，你也无法从另外一个事情上面，明白出一个所以然来！所说的巨大的区别，或许是也只有如此，而那些没办法知道的一件事情，也只有在疑问不解中愈演愈烈！
    更加的奇怪了！
    直到到了最后，想要弄明白的话，更加的十分的奇怪！
    也正是因为如此，而难如登天！
    想要做出来些什么，当然似又是不可能发生的一件事情，如果是说到了要去区分的话，也只有如此的理解了！
    那也是因为你永远不明白！
    所以才会说出来这样的一件事情。
    对于那样的一件事情，更加可以用言语去说了！
    在事情上面的时候，早已经注定了！
    改变这件事情，也就是不可能的一件事情了。
    在这场闹剧之中，有些事情是无可奈何的，因为你永远也不会知道可以得到些什么，或者是应该得到些什么，如果是说，你真要做出来理解的话，有件事情似乎是更加明白你我之间的意思。
    想到了这么一件事情以后，也就是会明白了许多，但是那些事情都已经不足为奇了！
    想到了这些以后，当然是拥有了更加贴切的想法，只是这样的一件事情似乎是充满了奇怪，无可奈何！
    真要是说些什么，也都是十分困难的一件事情！
    也正是因为这件事情，当事人生气万分！
    也正是因为如此，在面对于未知的情况下，便已经是注定会犹豫不决万分了！
    正是因为不知道会为什么改变，因此，才可以如此的犹豫不决！
    当看到了这样的一件事情时候，其他的事情还重要吗？
    都已经不重要了，值得说明的一件事情，任何一个事情也不能与这件事情相提并论！
    说到了这么一件事情时候，有些事情都已经是如此的明白了？
    但是，对于这样的一件事情上面，还是拥有着巨大的差别！
    这件事情并不是普通的人可以明白的，实话实说，也不是他们可以明白的了的。
    在面对于这样的一件事情上，有些事情早已经是十分的明白了，只是有些事情实在是没有什么办法去多说，即使是去多说的话，也没有什么作用，这便是其中最大的区别！
    只是这样的一个区别，很少有人会谨，也很少因为这件事情明白什么，那是很难办的一件事情！
    想到了这样的一件事情以后，顿时也就是会明白了太多的了，只是不需要去知道了太多的一件事情，也正是因为这样的一件事情面，实际上也都是不太好的。
    如果想要说其中的区别，区别就在于现在的这个地方！
    你不可能知道这些，对于这样的一件事情，你也不可能会明白这些，正是因为这样的一件事情，也就形成了区别！
    无论是你相信不		
	
		D-相信，但是直观上去说这些话语，绝对的也都是十分的正确的。
    没有丝毫的言语可以表示，也正是因为这样的一件事情上，才可以更加的明白了。
    其中的某些事早已经并不是毫无道理的，如果是仔细的想起来的话，反而是充满了奇怪道理！
    当他想到了这件事情以后，心冲也不会再有其他的疑问！
    这其中事情并不是许多的人知道的，但是也已经证明了一切！
    因此，想到了这件事情以后，也就是更加的清楚明白了。
    但是十分的可惜！
    那样的一件事情，并不重要！
    也正是因为三现在的这个样子，有些事情无法用言语表示！
    也不可能用什么言语表示的明白了。这件事情以后，很快的明白了许多，但那样的一件事情并不是十分的重要！
    反而是十分的单调！
    知道了这样的一件事情，也实际上都非常好的，针对于这些事情，可以用言语进行形容！
    而那种形容的声音也都是无可奈何的一件事情了，可想而知，发生了什么样的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，可以明白其中的区别了，区别在于不知道说些什么才好！
    正是因为这样的一件事情，那也是因为不知道说些什么才好！
    如果是说，在这样的一件事情上面，一定要去有所理解的话，情况也都是有些不现实的。
    因为你完全不知道会发生了什么样的一个情况！
    因此这才是十分重要的一件事情！
    不仅仅是十分重要的一件事情，并且是也是十分头疼的一件事情，那是因为你实在不知道可以说些什么，并且是说，在你的脑子里面也只有一头雾水那些言语才可以表示了。
    如果是说，要去寻找区别的话，也正是因为这样的一件事情，才可以形成巨大的关键区别！
    并且是在某些情况下，也更加无法与一件事情相提并论了！
    正是因为明白了这些，即使是想要知道什么，也都是十分容易一件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，更加的知道了。
    ()

第329章 显赫【3】
    所以才会说出来这样的一件事情。
    对于那样的一件事情，更加可以用言语去说了！
    在事情上面的时候，早已经注定了！
    改变这件事情，也就是不可能的一件事情了。
    在这场闹剧之中，有些事情是无可奈何的，因为你永远也不会知道可以得到些什么，或者是应该得到些什么，如果是说，你真要做出来理解的话，有件事情似乎是更加明白你我之间的意思。
    想到了这么一件事情以后，也就是会明白了许多，但是那些事情都已经不足为奇了！
    想到了这些以后，当然是拥有了更加贴切的想法，只是这样的一件事情似乎是充满了奇怪，无可奈何！
    真要是说些什么，也都是十分困难的一件事情！
    也正是因为这件事情，当事人生气万分！
    也正是因为如此，在面对于未知的情况下，便已经是注定会犹豫不决万分了！
    正是因为不知道会为什么改变，因此，才可以如此的犹豫不决！
    当看到了这样的一件事情时候，其他的事情还重要吗？
    都已经不重要了，值得说明的一件事情，任何一个事情也不能与这件事情相提并论！
    说到了这么一件事情时候，有些事情都已经是如此的明白了？
    但是，对于这样的一件事情上面，还是拥有着巨大的差别！
    这件事情并不是普通的人可以明白的，实话实说，也不是他们可以明白的了的。
    在面对于这样的一件事情上，有些事情早已经是十分的明白了，只是有些事情实在是没有什么办法去多说，即使是去多说的话，也没有什么作用，这便是其中最大的区别！
    只是这样的一个区别，很少有人会谨，也很少因为这件事情明白什么，那是很难办的一件事情！
    想到了这样的一件事情以后，顿时也就是会明白了太多的了，只是不需要去知道了太多的一件事情，也正是因为这样的一件事情面，实际上也都是不太好的。
    如果想要说其中的区别，区别就在于现在的这个地方！
    你不可能知道这些，对于这样的一件事情，你也不可能会明白这些，正是因为这样的一件事情，也就形成了区别！
    无论是你相信不相信，但是直观上去说这些话语，绝对的也都是十分的正确的。
    没有丝毫的言语可以表示，也正是因为这样的一件事情上，才可以更加的明白了。
    其中的某些事早已经并不是毫无道理的，如果是仔细的想起来的话，反而是充满了奇怪道理！
    当他想到了这件事情以后，心冲也不会再有其他的疑问！
    这其中事情并不是许多的人知道的，但是也已经证明了一切！
    因此，想到了这件事情以后，也就是更加的清楚明白了。
    但是十分的可惜！
    那样的一件事情，并不重要！
    也正是因为三现在的这个样子，有些事情无法用言语表示！
    也不可能用什么言语表示的明白了。这件事情以后，很快的明白了许多，但那样的一件事情并不是十分的重要！
    反而是十分的单调！
    知道了这样的一件事情，也实际上都非常好的，针对于这些事情，可以用言语进行形容！
    而那种形容的声音也都是无可奈何的一件事情了，可想而知，发生了什么样的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，可以明白其中的区别了，区别在于不知道说些什么才好！
    正是因为这样的一件事情，那也是因为不知道说些什么才好！
    如果是说，在这样的一件事情上面，一定要去有所理解的话，情况也都是有些不现实的。
    因为你完全不知道会发生了什么样的一个情况！
    因此这才是十分重要的一件事情！
    不仅仅是十分重要的一件事情，并且是也是十分头疼的一件事情，那是因为你实在不知道可以说些什么，并且是说，在你的脑子里面也只有一头雾水那些言语才可以表示了。
    如果是说，要去寻找区别的话，也正是因为这样的一件事情，才可以形成巨大的关键区别！
    并且是在某些情况下，也更加无法与一件事情相提并论了！
    正是因为明白了这些，即使是想要知道什么，也都是十分容易一件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，更加的知道了。
    在这样的一件事情上，有些事情都已经是十分的明白了，在面对于这样的一件事情时候，也都是无可奈何的一件事情，可想而知，这其中的状态下，像这样的一件事情，可以用许多的事情去形容了，只是这样的一件事情之后，相比较于这些，可想而知，这其中的状态，正是因为这个样子，所有的一切事情也都是片面性的，也正是因为这样的一件事情上面，才可以很好的理解这一切了，想到了这个时候，在想到了这样的一件事情下，都已经是无可奈何了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以明白其中的具体含义！
    理解到了这样的一件事情之下，更加的是也可以看到在这中间的区别！
    想到了这些事情以后，内心之中知道的事情也就是无穷无尽的疑问了。
    只是那样的一件事情，都是并不重要的，并且是说也无法与眼前的一件事情相提并论！
    仔细的说了起来，这就是其中的区别，并且是那种十分严重的区别，你就无法明白这其中的含义了。
    想到了这样的一件事情之下，可想而知，心情是如何的各不相同，也正是因为如此，才可以出现了那样这样的区别！
    也正是因为这样的一件事情，实际上，也都是十分头疼的一件事情！
    想到了这个时候，内心之中充满了疑问，正是因为如此，才可以知道这其中的一切了！
    想到了这件事情以后，内心之中的惊讶，实际上也都是十分的巨大的。
    面对于如此，可想而知，其中的心情究竟是什么样的。
    即使是想到了这儿，也不知道如何表示！！
    其中的痛苦，也不可能是普通的人才可以明白的。
    ()

第330章 显赫【4】
    ，说明的一件事情，任何一个事情也不能与这件事情相提并论！
    说到了这么一件事情时候，有些事情都已经是如此的明白了？
    但是，对于这样的一件事情上面，还是拥有着巨大的差别！
    这件事情并不是普通的人可以明白的，实话实说，也不是他们可以明白的了的。
    在面对于这样的一件事情上，有些事情早已经是十分的明白了，只是有些事情实在是没有什么办法去多说，即使是去多说的话，也没有什么作用，这便是其中最大的区别！
    只是这样的一个区别，很少有人会谨，也很少因为这件事情明白什么，那是很难办的一件事情！
    想到了这样的一件事情以后，顿时也就是会明白了太多的了，只是不需要去知道了太多的一件事情，也正是因为这样的一件事情面，实际上也都是不太好的。
    如果想要说其中的区别，区别就在于现在的这个地方！
    你不可能知道这些，对于这样的一件事情，你也不可能会明白这些，正是因为这样的一件事情，也就形成了区别！
    无论是你相信不相信，但是直观上去说这些话语，绝对的也都是十分的正确的。
    没有丝毫的言语可以表示，也正是因为这样的一件事情上，才可以更加的明白了。
    其中的某些事早已经并不是毫无道理的，如果是仔细的想起来的话，反而是充满了奇怪道理！
    当他想到了这件事情以后，心冲也不会再有其他的疑问！
    这其中事情并不是许多的人知道的，但是也已经证明了一切！
    因此，想到了这件事情以后，也就是更加的清楚明白了。
    但是十分的可惜！
    那样的一件事情，并不重要！
    也正是因为三现在的这个样子，有些事情无法用言语表示！
    也不可能用什么言语表示的明白了。这件事情以后，很快的明白了许多，但那样的一件事情并不是十分的重要！
    反而是十分的单调！
    知道了这样的一件事情，也实际上都非常好的，针对于这些事情，可以用言语进行形容！
    而那种形容的声音也都是无可奈何的一件事情了，可想而知，发生了什么样的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，可以明白其中的区别了，区别在于不知道说些什么才好！
    正是因为这样的一件事情，那也是因为不知道说些什么才好！
    如果是说，在这样的一件事情上面，一定要去有所理解的话，情况也都是有些不现实的。
    因为你完全不知道会发生了什么样的一个情况！
    因此这才是十分重要的一件事情！
    不仅仅是十分重要的一件事情，并且是也是十分头疼的一件事情，那是因为你实在不知道可以说些什么，并且是说，在你的脑子里面也只有一头雾水那些言语才可以表示了。
    如果是说，要去寻找区别的话，也正是因为这样的一件事情，才可以形成巨大的关键区别！
    并且是在某些情况下，也更加无法与一件事情相提并论了！
    正是因为明白了这些，即使是想要知道什么，也都是十分容易一件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，更加的知道了。
    在这样的一件事情上，有些事情都已经是十分的明白了，在面对于这样的一件事情时候，也都是无可奈何的一件事情，可想而知，这其中的状态下，像这样的一件事情，可以用许多的事情去形容了，只是这样的一件事情之后，相比较于这些，可想而知，这其中的状态，正是因为这个样子，所有的一切事情也都是片面性的，也正是因为这样的一件事情上面，才可以很好的理解这一切了，想到了这个时候，在想到了这样的一件事情下，都已经是无可奈何了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以明白其中的具体含义！
    理解到了这样的一件事情之下，更加的是也可以看到在这中间的区别！
    想到了这些事情以后，内心之中知道的事情也就是无穷无尽的疑问了。
    只是那样的一件事情，都是并不重要的，并且是说也无法与眼前的一件事情相提并论！
    仔细的说了起来，这就是其中的区别，并且是那种十分严重的区别，你就无法明白这其中的含义了。
    想到了这样的一件事情之下，可想而知，心情是如何的各不相同，也正是因为如此，才可以出现了那样这样的		
	
		D-区别！
    也正是因为这样的一件事情，实际上，也都是十分头疼的一件事情！
    想到了这个时候，内心之中充满了疑问，正是因为如此，才可以知道这其中的一切了！
    想到了这件事情以后，内心之中的惊讶，实际上也都是十分的巨大的。
    面对于如此，可想而知，其中的心情究竟是什么样的。
    即使是想到了这儿，也不知道如何表示！！
    其中的痛苦，也不可能是普通的人才可以明白的。
    在这样的一个事情上，拥有着许许多多事情都已经是无可奈何了，那也是因为在这样的一件事情上面，不知道说什么才好。
    也正是因为这样的一件事情，从中才可以看出来各自的区别来，其中的区别也是在于不知道如何是好，特别是在关于现在的这件事情以上。
    也正是因为如此，可想而知，其中的变化，再去看看其他的一件事情，在去面对不知道的情况下，究竟是什么样的，当然了，也就是说，再也不可能比这个事情更加的出色了。
    说到了区别，区别也就是在现在的这个地方，因此，碰到了这样的一件事情，也就再也不可能要去多说！
    并且是这事实也已经是变化的十分明白了。
    说到了区分，这就是其中的一个区别！
    并且是这种区别实在是非常的大！
    因为如果是说普通的人要去了解这样的一件事情，那也是因为完全不可能！
    想到了这儿，心冲拥有了很好的看法，并且是在他们各自的内心之中都是在犹豫不决些什么！
    ()

第331章 显赫【5】
    没有丝毫的言语可以表示，也正是因为这样的一件事情上，才可以更加的明白了。
    其中的某些事早已经并不是毫无道理的，如果是仔细的想起来的话，反而是充满了奇怪道理！
    当他想到了这件事情以后，心冲也不会再有其他的疑问！
    这其中事情并不是许多的人知道的，但是也已经证明了一切！
    因此，想到了这件事情以后，也就是更加的清楚明白了。
    但是十分的可惜！
    那样的一件事情，并不重要！
    也正是因为三现在的这个样子，有些事情无法用言语表示！
    也不可能用什么言语表示的明白了。这件事情以后，很快的明白了许多，但那样的一件事情并不是十分的重要！
    反而是十分的单调！
    知道了这样的一件事情，也实际上都非常好的，针对于这些事情，可以用言语进行形容！
    而那种形容的声音也都是无可奈何的一件事情了，可想而知，发生了什么样的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，可以明白其中的区别了，区别在于不知道说些什么才好！
    正是因为这样的一件事情，那也是因为不知道说些什么才好！
    如果是说，在这样的一件事情上面，一定要去有所理解的话，情况也都是有些不现实的。
    因为你完全不知道会发生了什么样的一个情况！
    因此这才是十分重要的一件事情！
    不仅仅是十分重要的一件事情，并且是也是十分头疼的一件事情，那是因为你实在不知道可以说些什么，并且是说，在你的脑子里面也只有一头雾水那些言语才可以表示了。
    如果是说，要去寻找区别的话，也正是因为这样的一件事情，才可以形成巨大的关键区别！
    并且是在某些情况下，也更加无法与一件事情相提并论了！
    正是因为明白了这些，即使是想要知道什么，也都是十分容易一件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，更加的知道了。
    在这样的一件事情上，有些事情都已经是十分的明白了，在面对于这样的一件事情时候，也都是无可奈何的一件事情，可想而知，这其中的状态下，像这样的一件事情，可以用许多的事情去形容了，只是这样的一件事情之后，相比较于这些，可想而知，这其中的状态，正是因为这个样子，所有的一切事情也都是片面性的，也正是因为这样的一件事情上面，才可以很好的理解这一切了，想到了这个时候，在想到了这样的一件事情下，都已经是无可奈何了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以明白其中的具体含义！
    理解到了这样的一件事情之下，更加的是也可以看到在这中间的区别！
    想到了这些事情以后，内心之中知道的事情也就是无穷无尽的疑问了。
    只是那样的一件事情，都是并不重要的，并且是说也无法与眼前的一件事情相提并论！
    仔细的说了起来，这就是其中的区别，并且是那种十分严重的区别，你就无法明白这其中的含义了。
    想到了这样的一件事情之下，可想而知，心情是如何的各不相同，也正是因为如此，才可以出现了那样这样的区别！
    也正是因为这样的一件事情，实际上，也都是十分头疼的一件事情！
    想到了这个时候，内心之中充满了疑问，正是因为如此，才可以知道这其中的一切了！
    想到了这件事情以后，内心之中的惊讶，实际上也都是十分的巨大的。
    面对于如此，可想而知，其中的心情究竟是什么样的。
    即使是想到了这儿，也不知道如何表示！！
    其中的痛苦，也不可能是普通的人才可以明白的。
    在这样的一个事情上，拥有着许许多多事情都已经是无可奈何了，那也是因为在这样的一件事情上面，不知道说什么才好。
    也正是因为这样的一件事情，从中才可以看出来各自的区别来，其中的区别也是在于不知道如何是好，特别是在关于现在的这件事情以上。
    也正是因为如此，可想而知，其中的变化，再去看看其他的一件事情，在去面对不知道的情况下，究竟是什么样的，当然了，也就是说，再也不可能比这个事情更加的出色了。
    说到了区别，区别也就是在现在的这个地方，因此，碰到了这样的一件事情，也就再也不可能要去多说！
    并且是这事实也已经是变化的十分明白了。
    说到了区分，这就是其中的一个区别！
    并且是这种区别实在是非常的大！
    因为如果是说普通的人要去了解这样的一件事情，那也是因为完全不可能！
    想到了这儿，心冲拥有了很好的看法，并且是在他们各自的内心之中都是在犹豫不决些什么！
    也正是因为如此，才可以明白这件事情，也只有如此，才可以发现这其中的一件事情。
    相比较之下，在这其中依然也都是拥有着巨大的区别，只是这个样子的区别，也已经是十分的不明显了，因此，这才是十分严重的一件事情！
    也只是因为如此，才可以发现在这其中的区别，无论是你是否愿意，也都是知道这件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，也就是会明白了其中的看法了。
    也正是因为这个样子，才可以更好的明白这件事情。
    但是在这件事情上面，还想去说些什么，也就是不太容易的一件事情了。
    想到了这样的一件事情之下，也就是更加的清楚明白了。
    在知道这些以后，又可以联想的到，这内心之中的心情究竟是什么样的。
    真要是说些什么，也只有用奇怪莫测去形容了。
    在这件事情上，能够清楚明白的一件事情并不是其他的人，而是在这件事情具体的程次上。
    正是因为明白了这样的一件事情，也都是了解到了这其中的故事！
    而那些故事无法用语言去形容！
    其中的事情，也都是十分可想而知的了。
    ()

第332章 柳暗花明又一村（1）
    也正是因为这样的一件事情，可以明白其中的区别了，区别在于不知道说些什么才好！
    正是因为这样的一件事情，那也是因为不知道说些什么才好！
    如果是说，在这样的一件事情上面，一定要去有所理解的话，情况也都是有些不现实的。
    因为你完全不知道会发生了什么样的一个情况！
    因此这才是十分重要的一件事情！
    不仅仅是十分重要的一件事情，并且是也是十分头疼的一件事情，那是因为你实在不知道可以说些什么，并且是说，在你的脑子里面也只有一头雾水那些言语才可以表示了。
    如果是说，要去寻找区别的话，也正是因为这样的一件事情，才可以形成巨大的关键区别！
    并且是在某些情况下，也更加无法与一件事情相提并论了！
    正是因为明白了这些，即使是想要知道什么，也都是十分容易一件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，更加的知道了。
    在这样的一件事情上，有些事情都已经是十分的明白了，在面对于这样的一件事情时候，也都是无可奈何的一件事情，可想而知，这其中的状态下，像这样的一件事情，可以用许多的事情去形容了，只是这样的一件事情之后，相比较于这些，可想而知，这其中的状态，正是因为这个样子，所有的一切事情也都是片面性的，也正是因为这样的一件事情上面，才可以很好的理解这一切了，想到了这个时候，在想到了这样的一件事情下，都已经是无可奈何了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以明白其中的具体含义！
    理解到了这样的一件事情之下，更加的是也可以看到在这中间的区别！
    想到了这些事情以后，内心之中知道的事情也就是无穷无尽的疑问了。
    只是那样的一件事情，都是并不重要的，并且是说也无法与眼前的一件事情相提并论！
    仔细的说了起来，这就是其中的区别，并且是那种十分严重的区别，你就无法明白这其中的含义了。
    想到了这样的一件事情之下，可想而知，心情是如何的各不相同，也正是因为如此，才可以出现了那样这样的区别！
    也正是因为这样的一件事情，实际上，也都是十分头疼的一件事情！
    想到了这个时候，内心之中充满了疑问，正是因为如此，才可以知道这其中的一切了！
    想到了这件事情以后，内心之中的惊讶，实际上也都是十分的巨大的。
    面对于如此，可想而知，其中的心情究竟是什么样的。
    即使是想到了这儿，也不知道如何表示！！
    其中的痛苦，也不可能是普通的人才可以明白的。
    在这样的一个事情上，拥有着许许多多事情都已经是无可奈何了，那也是因为在这样的一件事情上面，不知道说什么才好。
    也正是因为这样的一件事情，从中才可以看出来各自的区别来，其中的区别也是在于不知道如何是好，特别是在关于现在的这件事情以上。
    也正是因为如此，可想而知，其中的变化，再去看看其他的一件事情，在去面对不知道的情况下，究竟是什么样的，当然了，也就是说，再也不可能比这个事情更加的出色了。
    说到了区别，区别也就是在现在的这个地方，因此，碰到了这样的一件事情，也就再也不可能要去多说！
    并且是这事实也已经是变化的十分明白了。
    说到了区分，这就是其中的一个区别！
    并且是这种区别实在是非常的大！
    因为如果是说普通的人要去了解这样的一件事情，那也是因为完全不可能！
    想到了这儿，心冲拥有了很好的看法，并且是在他们各自的内心之中都是在犹豫不决些什么！
    也正是因为如此，才可以明白这件事情，也只有如此，才可以发现这其中的一件事情。
    相比较之下，在这其中依然也都是拥有着巨大的区别，只是这个样子的区别，也已经是十分的不明显了，因此，这才是十分严重的一件事情！
    也只是因为如此，才可以发现在这其中的区别，无论是你是否愿意，也都是知道这件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，也就是会明白了其中的看法了。
    也正是因为这个样子，才可以更好的明白这件事情。
    但是在这件事情上面，还想去说些什么，也就是不太容易的一件事情了。
    想到了这样的一件事情之下，也就是更加的清楚明白了。
    在知道这些以后，又可以联想的到，这内心之中的心情究竟是什么样的。
    真要是说些什么，也只有用奇怪莫测去形容了。
    在这件事情上，能够清楚明白的一件事情并不是其他的人，而是在这件事情具体的程次上。
    正是因为明白了这样的一件事情，也都是了解到了这其中的故事！
    而那些故事无法用语言去形容！
    其中的事情，也都是十分可想而知的了。
  		
	
		D-  无论是唐帝李世民还是李承乾，在他们的内心之中也都是具有自己的想法，只是他们各自的想法，如果是想要强加在了别人的心上，却又都是未必是合适的。
    因为不但是取得不了很好的效果，反而是具有想像不到的危害！
    因为一个人绝对不可能是允许这个人想法强求于他头上，并且是他的那种想法，对于别人来说，却又未必是非常有利的。
    正是因为如此，这才形成了一个差别！
    并且是这种区别绝对不可能是你是其他的人才知道的。
    正是因为在这样的一件事情上面，才可以发现这其中巨大的区别！
    正是因为这样的一件事情，也并不是其他的人才可以明白的。
    想到了这样的一件事情以后，已经是十分明白了这样的一件事情上。
    可以说明什么，也就是只有这样的一件事情才可以说明的。
    内心之中的感觉究竟是什么样的，那也是因为实在是无话可说，才会变成了现在文迁样子！
    否则的话，事实不会如此，也绝对不可能是如此的样子！
    ()

第333章 柳暗花明又一村（2）
    在这样的一个事情上，拥有着许许多多事情都已经是无可奈何了，那也是因为在这样的一件事情上面，不知道说什么才好。
    也正是因为这样的一件事情，从中才可以看出来各自的区别来，其中的区别也是在于不知道如何是好，特别是在关于现在的这件事情以上。
    也正是因为如此，可想而知，其中的变化，再去看看其他的一件事情，在去面对不知道的情况下，究竟是什么样的，当然了，也就是说，再也不可能比这个事情更加的出色了。
    说到了区别，区别也就是在现在的这个地方，因此，碰到了这样的一件事情，也就再也不可能要去多说！
    并且是这事实也已经是变化的十分明白了。
    说到了区分，这就是其中的一个区别！
    并且是这种区别实在是非常的大！
    因为如果是说普通的人要去了解这样的一件事情，那也是因为完全不可能！
    想到了这儿，心冲拥有了很好的看法，并且是在他们各自的内心之中都是在犹豫不决些什么！
    也正是因为如此，才可以明白这件事情，也只有如此，才可以发现这其中的一件事情。
    相比较之下，在这其中依然也都是拥有着巨大的区别，只是这个样子的区别，也已经是十分的不明显了，因此，这才是十分严重的一件事情！
    也只是因为如此，才可以发现在这其中的区别，无论是你是否愿意，也都是知道这件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，也就是会明白了其中的看法了。
    也正是因为这个样子，才可以更好的明白这件事情。
    但是在这件事情上面，还想去说些什么，也就是不太容易的一件事情了。
    想到了这样的一件事情之下，也就是更加的清楚明白了。
    在知道这些以后，又可以联想的到，这内心之中的心情究竟是什么样的。
    真要是说些什么，也只有用奇怪莫测去形容了。
    在这件事情上，能够清楚明白的一件事情并不是其他的人，而是在这件事情具体的程次上。
    正是因为明白了这样的一件事情，也都是了解到了这其中的故事！
    而那些故事无法用语言去形容！
    其中的事情，也都是十分可想而知的了。
    无论是唐帝李世民还是李承乾，在他们的内心之中也都是具有自己的想法，只是他们各自的想法，如果是想要强加在了别人的心上，却又都是未必是合适的。
    因为不但是取得不了很好的效果，反而是具有想像不到的危害！
    因为一个人绝对不可能是允许这个人想法强求于他头上，并且是他的那种想法，对于别人来说，却又未必是非常有利的。
    正是因为如此，这才形成了一个差别！
    并且是这种区别绝对不可能是你是其他的人才知道的。
    正是因为在这样的一件事情上面，才可以发现这其中巨大的区别！
    正是因为这样的一件事情，也并不是其他的人才可以明白的。
    想到了这样的一件事情以后，已经是十分明白了这样的一件事情上。
    可以说明什么，也就是只有这样的一件事情才可以说明的。
    内心之中的感觉究竟是什么样的，那也是因为实在是无话可说，才会变成了现在文迁样子！
    否则的话，事实不会如此，也绝对不可能是如此的样子！
    所以说，在这样的一件事情上，要去说些不知道，不明白的一件事情，这样的一件事情，并不是非常好。
    那也是因为你不知道为什么，因此也不知道为什么会发生如此！
    仔细的说起来的话，只能用无可奈何的语言去形容了！
    也正是因为如此，那样的一件事情，并不是普通的人才可以理解的。
    想到了这件事情以后，心中也就是明白了太多的东西，在面对于这件事情以后，并不是十分的刻意的。
    正是因为这个样子，想到了这样的一件事情之下，也就是感觉到了非常的奇怪了！
    在面对于这些时，总是会明白这其中的具体意思！
    但是这样的一件事情不足为奇，反而是显示的十分可笑！
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的想法！
    面对于这样的一个想法，会是一个什么样子，可以告诉你的一件事情，没有人可以知道！
    在这样的一件事情下，也不可能会有任何一个人知道。
    因此，如果是说你会感觉到了好奇，这件事情确实是十分的正常！
    并且是十分的不奇怪呀！
    想到了这些，又对于以前的事情有所理解，这也当然是最好的一件事情了！
    面对于这些事情，即使也不用多说什么，也都是知道了其中的匹别！
    像这样的一件事情，时时刻刻让人无言以对！
    像这样的事情，面对于这样的情况，许多事情也正是无可奈何的，也正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在！
    真要是说些什么，也只是对于这样的一件事情十分的好奇，因此，才可以有此一言！
    相比于其他的那些事情，则是没有这样的明显了，至于这样的事情还可以说些什么，那也是没人可以理解！
    对比较之下，也就是说可以很迅速的得出来结论！
    这其中的结果实在是太大了！
    并且是在这样的一件事情上面，也绝对不可能是其他的人可以理解的。
    即使是有些不明白，也有些明白了，在不知不中明白了许多的东西！
    其中的事情反而是不会有现在的如此重要！
    如果说到了区别，这才是其中最大的区别！
    区别在于你不可能明白，区别在于你不可能知道，还有一些什么东西早已经不重要了。
    也正是因为现在的这个情况下，你才可以理解十分具体一件事情！
    当时，都已经不重要了，那样的一件事情，再也不可能多说什么，对于这样的一件事情，知道的过程也有些事情不知道！
    究竟是如何去说明这样的一件事情上，其中曲折也都是不简单而一件事情。
    对于这些，解了太多的东西！
    ()

第334章 柳暗花明又一村（3）
    实在是非常的大！
    因为如果是说普通的人要去了解这样的一件事情，那也是因为完全不可能！
    明显了，因此，这才是十分严重的一件事情！
    也只是因为如此，才可以发现在这其中的区别，无论是你是否愿意，也都是知道这件事情了。
    想到了这样的一件事情之后，也就是会明白了其中的看法了。
    也正是因为这个样子，才可以更好的明白这件事情。
    但是在这件事情上面，还想去说些什么，也就是不太容易的一件事情了。
    想到了这样的一件事情之下，也就是更加的清楚明白了。
    在知道这些以后，又可以联想的到，这内心之中的心情究竟是什么样的。
    真要是说些什么，也只有用奇怪莫测去形容了。
    在这件事情上，能够清楚明白的一件事情并不是其他的人，而是在这件事情具体的程次上。
    正是因为明白了这样的一件事情，也都是了解到了这其中的故事！
    而那些故事无法用语言去形容！
    其中的事情，也都是十分可想而知的了。
    无论是唐帝李世民还是李承乾，在他们的内心之中也都是具有自己的想法，只是他们各自的想法，如果是想要强加在了别人的心上，却又都是未必是合适的。
    因为不但是取得不了很好的效果，反而是具有想像不到的危害！
    因为一个人绝对不可能是允许这个人想法强求于他头上，并且是他的那种想法，对于别人来说，却又未必是非常有利的。
    正是因为如此，这才形成了一个差别！
    并且是这种区别绝对不可能是你是其他的人才知道的。
    正是因为在这样的一件事情上面，才可以发现这其中巨大的区别！
    正是因为这样的一件事情，也并不是其他的人才可以明白的。
    想到了这样的一件事情以后，已经是十分明白了这样的一件事情上。
    可以说明什么，也就是只有这样的一件事情才可以说明的。
    内心之中的感觉究竟是什么样的，那也是因为实在是无话可说，才会变成了现在文迁样子！
    否则的话，事实不会如此，也绝对不可能是如此的样子！
    所以说，在这样的一件事情上，要去说些不知道，不明白的一件事情，这样的一件事情，并不是非常好。
    那也是因为你不知道为什么，因此也不知道为什么会发生如此！
    仔细的说起来的话，只能用无可奈何的语言去形容了！
    也正是因为如此，那样的一件事情，并不是普通的人才可以理解的。
    想到了这件事情以后，心中也就是明白了太多的东西，在面对于这件事情以后，并不是十分的刻意的。
    正是因为这个样子，想到了这样的一件事情之下，也就是感觉到了非常的奇怪了！
    在面对于这些时，总是会明白这其中的具体意思！
    但是这样的一件事情不足为奇，反而是显示的十分可笑！
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的想法！
    面对于这样的一个想法，会是一个什么样子，可以告诉你的一件事情，没有人可以知道！
    在这样的一件事情下，也不可能会有任何一个人知道。
    因此，如果是说你会感觉到了好奇，这件事情确实是十分的正常！
    并且是十分的不奇怪呀！
    想到了这些，又对于以前的事情有所理解，这也当然是最好的一件事情了！
    面对于这些事情，即使也不用多说什么，也都是知道了其中的匹别！
    像这样的一件事情，时时刻刻让人无言以对！
    像这样的事情，面对于这样的情况，许多事情也正是无可奈何的，也正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在！
    真要是说些什么，也只是对于这样的一件事情十分的好奇，因此，才可以有此一言！
    相比于其他的那些事情，则是没有这样的明显了，至于这样的事情还可以说些什么，那也是没人可以理解！
    对比较之下，也就是说可以很迅速的得出来结论！
    这其中的结果实在是太大了！
    并且是在这样的一件事情上面，也绝对不可能是其他的人可以理解的。
    即使是有些不明白，也有些明白了，在不知不中明白了许多的东西！
    其中的事情反而是不会有现在的如此重要！
    如果说到了区别，这才是其中最大的区别！
    区别在于你不可能明白，区别在于你不可能知道，还有一些什么东西早已经不重要了。
    也正是因为现在的这个情况下，你才可以理解十分具体一件事情！
    当时，都已经不重要了，那样的一件事情，再也不可能多说什么，对于这样的一件事情，知道的过程也有些事情不知道！
    究竟是如何去说明这样的一件事情上，其中曲折也都是不简单而一件事情。
    对于这些，了解了太多的东西！
    心中的疑问，有时变化的十分的浓都，有时候，又可以不知其中的所已。
    不但是丝毫不知道，反而是显示的十分的单调！
    只是那样的一件事情上，从另外一个方面上去说的话，这也确实是并不是十分的引人注目。
    即使是这样的一件事情，也已经是不太好了，因为		
	
		D-你永远也不会知道实际上的真实性了变化！
    也正是因为这样的一件事情，以及这样的一个样子，如果是说，想要去说些什么的话，这也并不是简单的一件事情了。
    也正是因为如此，从中才可以分析出来，区别与差别来！
    否则的话，如果是说要去分清楚其中的事情，也就不可能是简单的一件事情了！
    这样的一件事情，我想是非常的无法办到，这是肯定的一件事情，无论是你相不相信，也都是如此！
    再加上，你想要说些什么，也就是更加贴切的不可能了！
    其中的事情，当然你也不用去多说，但是在事实上，很容易成为了一个笑话！
    如果是这样，非又是为什么呢？
    因为在这样一件事情上，不会有任何好处，对于这样的一件事情，也都是十分反感！
    ()

第335章 柳暗花明又一村（4）
    而那些故事无法用语言去形容！
    其中的事情，也都是十分可想而知的了。
    无论是唐帝李世民还是李承乾，在他们的内心之中也都是具有自己的想法，只是他们各自的想法，如果是想要强加在了别人的心上，却又都是未必是合适的。
    因为不但是取得不了很好的效果，反而是具有想像不到的危害！
    因为一个人绝对不可能是允许这个人想法强求于他头上，并且是他的那种想法，对于别人来说，却又未必是非常有利的。
    正是因为如此，这才形成了一个差别！
    并且是这种区别绝对不可能是你是其他的人才知道的。
    正是因为在这样的一件事情上面，才可以发现这其中巨大的区别！
    正是因为这样的一件事情，也并不是其他的人才可以明白的。
    想到了这样的一件事情以后，已经是十分明白了这样的一件事情上。
    可以说明什么，也就是只有这样的一件事情才可以说明的。
    内心之中的感觉究竟是什么样的，那也是因为实在是无话可说，才会变成了现在文迁样子！
    否则的话，事实不会如此，也绝对不可能是如此的样子！
    所以说，在这样的一件事情上，要去说些不知道，不明白的一件事情，这样的一件事情，并不是非常好。
    那也是因为你不知道为什么，因此也不知道为什么会发生如此！
    仔细的说起来的话，只能用无可奈何的语言去形容了！
    也正是因为如此，那样的一件事情，并不是普通的人才可以理解的。
    想到了这件事情以后，心中也就是明白了太多的东西，在面对于这件事情以后，并不是十分的刻意的。
    正是因为这个样子，想到了这样的一件事情之下，也就是感觉到了非常的奇怪了！
    在面对于这些时，总是会明白这其中的具体意思！
    但是这样的一件事情不足为奇，反而是显示的十分可笑！
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的想法！
    面对于这样的一个想法，会是一个什么样子，可以告诉你的一件事情，没有人可以知道！
    在这样的一件事情下，也不可能会有任何一个人知道。
    因此，如果是说你会感觉到了好奇，这件事情确实是十分的正常！
    并且是十分的不奇怪呀！
    想到了这些，又对于以前的事情有所理解，这也当然是最好的一件事情了！
    面对于这些事情，即使也不用多说什么，也都是知道了其中的匹别！
    像这样的一件事情，时时刻刻让人无言以对！
    像这样的事情，面对于这样的情况，许多事情也正是无可奈何的，也正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在！
    真要是说些什么，也只是对于这样的一件事情十分的好奇，因此，才可以有此一言！
    相比于其他的那些事情，则是没有这样的明显了，至于这样的事情还可以说些什么，那也是没人可以理解！
    对比较之下，也就是说可以很迅速的得出来结论！
    这其中的结果实在是太大了！
    并且是在这样的一件事情上面，也绝对不可能是其他的人可以理解的。
    即使是有些不明白，也有些明白了，在不知不中明白了许多的东西！
    其中的事情反而是不会有现在的如此重要！
    如果说到了区别，这才是其中最大的区别！
    区别在于你不可能明白，区别在于你不可能知道，还有一些什么东西早已经不重要了。
    也正是因为现在的这个情况下，你才可以理解十分具体一件事情！
    当时，都已经不重要了，那样的一件事情，再也不可能多说什么，对于这样的一件事情，知道的过程也有些事情不知道！
    究竟是如何去说明这样的一件事情上，其中曲折也都是不简单而一件事情。
    对于这些，了解了太多的东西！
    心中的疑问，有时变化的十分的浓都，有时候，又可以不知其中的所已。
    不但是丝毫不知道，反而是显示的十分的单调！
    只是那样的一件事情上，从另外一个方面上去说的话，这也确实是并不是十分的引人注目。
    即使是这样的一件事情，也已经是不太好了，因为你永远也不会知道实际上的真实性了变化！
    也正是因为这样的一件事情，以及这样的一个样子，如果是说，想要去说些什么的话，这也并不是简单的一件事情了。
    也正是因为如此，从中才可以分析出来，区别与差别来！
    否则的话，如果是说要去分清楚其中的事情，也就不可能是简单的一件事情了！
    这样的一件事情，我想是非常的无法办到，这是肯定的一件事情，无论是你相不相信，也都是如此！
    再加上，你想要说些什么，也就是更加贴切的不可能了！
    其中的事情，当然你也不用去多说，但是在事实上，很容易成为了一个笑话！
    如果是这样，非又是为什么呢？
    因为在这样一件事情上，不会有任何好处，对于这样的一件事情，也都是十分反感！
    在这件事情上面，无可奈何，有些事情也并不是说说的那么奇怪，因此，也正是因为这样的一件事情，早已经形成了一种局势性了，普通的人不可能弄明白那是一个什么样的东西，因此，这样的一件事情，才是最为奇怪的一件事情，对比于这些，普通的人根本不可能知道，不可能进行了解！
    只是这样的一件事情，偏偏又是十分的可笑的！
    面对于这件事情上面，内心之中可笑程度是未知的。
    有些事情又都是出乎意料之中！
    正是因为这样的一件事情，才会形成了那无可奈何的一件事情，具体的说起来的话，有些事情真正的是十分的可笑的。
    这也正口因为无法用语言形容，才可以变成这个。
    具体要去如何说服这件事情，恐怕是绝对不可能是有人知道！
    因此，想要说起来，这件事情，只会是十分可笑，十分痛苦！
    但是却绝对不可能是什么帮助！
    这也正是奇怪的一件事情！
    但是仔细的说起来，也已经是并没有任何一个吃惊可以去说话了的。
    ()

第336章 柳暗花明又一村（5）
    可以说明什么，也就是只有这样的一件事情才可以说明的。
    内心之中的感觉究竟是什么样的，那也是因为实在是无话可说，才会变成了现在文迁样子！
    否则的话，事实不会如此，也绝对不可能是如此的样子！
    所以说，在这样的一件事情上，要去说些不知道，不明白的一件事情，这样的一件事情，并不是非常好。
    那也是因为你不知道为什么，因此也不知道为什么会发生如此！
    仔细的说起来的话，只能用无可奈何的语言去形容了！
    也正是因为如此，那样的一件事情，并不是普通的人才可以理解的。
    想到了这件事情以后，心中也就是明白了太多的东西，在面对于这件事情以后，并不是十分的刻意的。
    正是因为这个样子，想到了这样的一件事情之下，也就是感觉到了非常的奇怪了！
    在面对于这些时，总是会明白这其中的具体意思！
    但是这样的一件事情不足为奇，反而是显示的十分可笑！
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的想法！
    面对于这样的一个想法，会是一个什么样子，可以告诉你的一件事情，没有人可以知道！
    在这样的一件事情下，也不可能会有任何一个人知道。
    因此，如果是说你会感觉到了好奇，这件事情确实是十分的正常！
    并且是十分的不奇怪呀！
    想到了这些，又对于以前的事情有所理解，这也当然是最好的一件事情了！
    面对于这些事情，即使也不用多说什么，也都是知道了其中的匹别！
    像这样的一件事情，时时刻刻让人无言以对！
    像这样的事情，面对于这样的情况，许多事情也正是无可奈何的，也正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在！
    真要是说些什么，也只是对于这样的一件事情十分的好奇，因此，才可以有此一言！
    相比于其他的那些事情，则是没有这样的明显了，至于这样的事情还可以说些什么，那也是没人可以理解！
    对比较之下，也就是说可以很迅速的得出来结论！
    这其中的结果实在是太大了！
    并且是在这样的一件事情上面，也绝对不可能是其他的人可以理解的。
    即使是有些不明白，也有些明白了，在不知不中明白了许多的东西！
    其中的事情反而是不会有现在的如此重要！
    如果说到了区别，这才是其中最大的区别！
    区别在于你不可能明白，区别在于你不可能知道，还有一些什么东西早已经不重要了。
    也正是因为现在的这个情况下，你才可以理解十分具体一件事情！
    当时，都已经不重要了，那样的一件事情，再也不可能多说什么，对于这样的一件事情，知道的过程也有些事情不知道！
    究竟是如何去说明这样的一件事情上，其中曲折也都是不简单而一件事情。
    对于这些，了解了太多的东西！
    心中的疑问，有时变化的十分的浓都，有时候，又可以不知其中的所已。
    不但是丝毫不知道，反而是显示的十分的单调！
    只是那样的一件事情上，从另外一个方面上去说的话，这也确实是并不是十分的引人注目。
    即使是这样的一件事情，也已经是不太好了，因为你永远也不会知道实际上的真实性了变化！
    也正是因为这样的一件事情，以及这样的一个样子，如果是说，想要去说些什么的话，这也并不是简单的一件事情了。
    也正是因为如此，从中才可以分析出来，区别与差别来！
    否则的话，如果是说要去分清楚其中的事情，也就不可能是简单的一件事情了！
    这样的一件事情，我想是非常的无法办到，这是肯定的一件事情，无论是你相不相信，也都是如此！
    再加上，你想要说些什么，也就是更加贴切的不可能了！
    其中的事情，当然你也不用去多说，但是在事实上，很容易成为了一个笑话！
    如果是这样，非又是为什么呢？
    因为在这样一件事情上，不会有任何好处，对于这样的一件事情，也都是十分反感！
    在这件事情上面，无可奈何，有些事情也并不是说说的那么奇怪，因此，也正是因为这样的一件事情，早已经形成了一种局势性了，普通的人不可能弄明白那是一个什么样的东西，因此，这样的一件事情，才是最为奇怪的一件事情，对比于这些，普通的人根本不可能知道，不可能进行了解！
    只是这样的一件事情，偏偏又是十分的可笑的！
    面对于这件事情上面，内心之中可笑程度是未知的。
    有些事情又都是出乎意料之中！
    正是因为这样的一件事情，才会形成了那无可奈何的一件事情，具体的说起来的话，有些事情真正的是十分的可笑的。
    这也正口因为无法用语言形容，才可以变成这个。
    具体要去如何说服这件事情，恐怕是绝对不可能是有人知道！
    因此，想要说起来，这件事情，只会是十分可笑，十分痛苦！
    但是却绝对不可能是什么帮助！
    这也正是奇怪的一件事情！
    但是仔细的说起来，也已经是并没有任何一个吃惊可以去说话了的。
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的情况了，只是这样的一个情况归根结底，又		
	
		D-不是十分的明显的。
    所以是说差别，差别也就是区別在了现在的这个地方，只是这样的一件事情，也并不是普通的人可以知道的了。
    即使是要去弄明白，这也是十分不简单的一件事情，并且是在这其中的一件事情，没有任何人可以说得清因此，也就是没有什么办法弄清楚明白了。
    因此，如果想要知道什么，那就是有件事情并不清楚，并不是你可以了解到了的一件事情！
    因此，我想，在这件事情上面，这就是最大的区别了。
    其他的区别并不是这个样子，因此你也不可能弄清楚其中的一件事情！
    相比于这些，几乎都是再简单不过的一件事情了。
    ()

第337章 威名（1）
    在这样的一件事情下，也不可能会有任何一个人知道。
    因此，如果是说你会感觉到了好奇，这件事情确实是十分的正常！
    并且是十分的不奇怪呀！
    想到了这些，又对于以前的事情有所理解，这也当然是最好的一件事情了！
    面对于这些事情，即使也不用多说什么，也都是知道了其中的匹别！
    像这样的一件事情，时时刻刻让人无言以对！
    像这样的事情，面对于这样的情况，许多事情也正是无可奈何的，也正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在！
    真要是说些什么，也只是对于这样的一件事情十分的好奇，因此，才可以有此一言！
    相比于其他的那些事情，则是没有这样的明显了，至于这样的事情还可以说些什么，那也是没人可以理解！
    对比较之下，也就是说可以很迅速的得出来结论！
    这其中的结果实在是太大了！
    并且是在这样的一件事情上面，也绝对不可能是其他的人可以理解的。
    即使是有些不明白，也有些明白了，在不知不中明白了许多的东西！
    其中的事情反而是不会有现在的如此重要！
    如果说到了区别，这才是其中最大的区别！
    区别在于你不可能明白，区别在于你不可能知道，还有一些什么东西早已经不重要了。
    也正是因为现在的这个情况下，你才可以理解十分具体一件事情！
    当时，都已经不重要了，那样的一件事情，再也不可能多说什么，对于这样的一件事情，知道的过程也有些事情不知道！
    究竟是如何去说明这样的一件事情上，其中曲折也都是不简单而一件事情。
    对于这些，了解了太多的东西！
    心中的疑问，有时变化的十分的浓都，有时候，又可以不知其中的所已。
    不但是丝毫不知道，反而是显示的十分的单调！
    只是那样的一件事情上，从另外一个方面上去说的话，这也确实是并不是十分的引人注目。
    即使是这样的一件事情，也已经是不太好了，因为你永远也不会知道实际上的真实性了变化！
    也正是因为这样的一件事情，以及这样的一个样子，如果是说，想要去说些什么的话，这也并不是简单的一件事情了。
    也正是因为如此，从中才可以分析出来，区别与差别来！
    否则的话，如果是说要去分清楚其中的事情，也就不可能是简单的一件事情了！
    这样的一件事情，我想是非常的无法办到，这是肯定的一件事情，无论是你相不相信，也都是如此！
    再加上，你想要说些什么，也就是更加贴切的不可能了！
    其中的事情，当然你也不用去多说，但是在事实上，很容易成为了一个笑话！
    如果是这样，非又是为什么呢？
    因为在这样一件事情上，不会有任何好处，对于这样的一件事情，也都是十分反感！
    在这件事情上面，无可奈何，有些事情也并不是说说的那么奇怪，因此，也正是因为这样的一件事情，早已经形成了一种局势性了，普通的人不可能弄明白那是一个什么样的东西，因此，这样的一件事情，才是最为奇怪的一件事情，对比于这些，普通的人根本不可能知道，不可能进行了解！
    只是这样的一件事情，偏偏又是十分的可笑的！
    面对于这件事情上面，内心之中可笑程度是未知的。
    有些事情又都是出乎意料之中！
    正是因为这样的一件事情，才会形成了那无可奈何的一件事情，具体的说起来的话，有些事情真正的是十分的可笑的。
    这也正口因为无法用语言形容，才可以变成这个。
    具体要去如何说服这件事情，恐怕是绝对不可能是有人知道！
    因此，想要说起来，这件事情，只会是十分可笑，十分痛苦！
    但是却绝对不可能是什么帮助！
    这也正是奇怪的一件事情！
    但是仔细的说起来，也已经是并没有任何一个吃惊可以去说话了的。
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的情况了，只是这样的一个情况归根结底，又不是十分的明显的。
    所以是说差别，差别也就是区別在了现在的这个地方，只是这样的一件事情，也并不是普通的人可以知道的了。
    即使是要去弄明白，这也是十分不简单的一件事情，并且是在这其中的一件事情，没有任何人可以说得清因此，也就是没有什么办法弄清楚明白了。
    因此，如果想要知道什么，那就是有件事情并不清楚，并不是你可以了解到了的一件事情！
    因此，我想，在这件事情上面，这就是最大的区别了。
    其他的区别并不是这个样子，因此你也不可能弄清楚其中的一件事情！
    相比于这些，几乎都是再简单不过的一件事情了。
    在这个时候，无论是唐帝李世民，还是李承乾，他们的内心之中也都是充满了疑问的，因为正是不知道如何是好，才会变成了现在的这个样子，否则的话，也都是很难说些什么的，明白了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，而那些看法丝毫都不重要。
    和某些事情相比，也就是充满了巨大的分歧！
    想要明白其中的事情究竟是什么样的，可想而知，这有些事情确实是都是十分困难！
    因此，想弄清楚这样的一件事情，不容易啊。
    想到了这些，更多的人都是明白了这些事情的。
    只是这样，并不是可以说明什么。
    在这样的一件事情上面，可想而知，这其中的一件事情了，并且是这样的情况下，都是在无可奈何的情况下，才可以知道的。
    并且是普通的人也不可能会知道这样的一件事情，因此，这样的一件事情，也就形成了巨大的区别，正是因为这个样子的区别，实际上却也都是并不明显的一件事情，而无论是相信不相信，这样的一件事情都是事实的一件事情！
    正是因为了这样的一件事情，事情无法可改变。
    ()

第338章 威名（2）
    即使是有些不明白，也有些明白了，在不知不中明白了许多的东西！
    其中的事情反而是不会有现在的如此重要！
    如果说到了区别，这才是其中最大的区别！
    区别在于你不可能明白，区别在于你不可能知道，还有一些什么东西早已经不重要了。
    也正是因为现在的这个情况下，你才可以理解十分具体一件事情！
    当时，都已经不重要了，那样的一件事情，再也不可能多说什么，对于这样的一件事情，知道的过程也有些事情不知道！
    究竟是如何去说明这样的一件事情上，其中曲折也都是不简单而一件事情。
    对于这些，了解了太多的东西！
    心中的疑问，有时变化的十分的浓都，有时候，又可以不知其中的所已。
    不但是丝毫不知道，反而是显示的十分的单调！
    只是那样的一件事情上，从另外一个方面上去说的话，这也确实是并不是十分的引人注目。
    即使是这样的一件事情，也已经是不太好了，因为你永远也不会知道实际上的真实性了变化！
    也正是因为这样的一件事情，以及这样的一个样子，如果是说，想要去说些什么的话，这也并不是简单的一件事情了。
    也正是因为如此，从中才可以分析出来，区别与差别来！
    否则的话，如果是说要去分清楚其中的事情，也就不可能是简单的一件事情了！
    这样的一件事情，我想是非常的无法办到，这是肯定的一件事情，无论是你相不相信，也都是如此！
    再加上，你想要说些什么，也就是更加贴切的不可能了！
    其中的事情，当然你也不用去多说，但是在事实上，很容易成为了一个笑话！
    如果是这样，非又是为什么呢？
    因为在这样一件事情上，不会有任何好处，对于这样的一件事情，也都是十分反感！
    在这件事情上面，无可奈何，有些事情也并不是说说的那么奇怪，因此，也正是因为这样的一件事情，早已经形成了一种局势性了，普通的人不可能弄明白那是一个什么样的东西，因此，这样的一件事情，才是最为奇怪的一件事情，对比于这些，普通的人根本不可能知道，不可能进行了解！
    只是这样的一件事情，偏偏又是十分的可笑的！
    面对于这件事情上面，内心之中可笑程度是未知的。
    有些事情又都是出乎意料之中！
    正是因为这样的一件事情，才会形成了那无可奈何的一件事情，具体的说起来的话，有些事情真正的是十分的可笑的。
    这也正口因为无法用语言形容，才可以变成这个。
    具体要去如何说服这件事情，恐怕是绝对不可能是有人知道！
    因此，想要说起来，这件事情，只会是十分可笑，十分痛苦！
    但是却绝对不可能是什么帮助！
    这也正是奇怪的一件事情！
    但是仔细的说起来，也已经是并没有任何一个吃惊可以去说话了的。
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的情况了，只是这样的一个情况归根结底，又不是十分的明显的。
    所以是说差别，差别也就是区別在了现在的这个地方，只是这样的一件事情，也并不是普通的人可以知道的了。
    即使是要去弄明白，这也是十分不简单的一件事情，并且是在这其中的一件事情，没有任何人可以说得清因此，也就是没有什么办法弄清楚明白了。
    因此，如果想要知道什么，那就是有件事情并不清楚，并不是你可以了解到了的一件事情！
    因此，我想，在这件事情上面，这就是最大的区别了。
    其他的区别并不是这个样子，因此你也不可能弄清楚其中的一件事情！
    相比于这些，几乎都是再简单不过的一件事情了。
    在这个时候，无论是唐帝李世民，还是李承乾，他们的内心之中也都是充满了疑问的，因为正是不知道如何是好，才会变成了现在的这个样子，否则的话，也都是很难说些什么的，明白了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，而那些看法丝毫都不重要。
    和某些事情相比，也就是充满了巨大的分歧！
    想要明白其中的事情究竟是什么样的，可想而知，这有些事情确实是都是十分困难！
    因此，想弄清楚这样的一件事情，不容易啊。
    想到了这些，更多的人都是明白了这些事情的。
    只是这样，并不是可以说明什么。
    在这样的一件事情上面，可想而知，这其中的一件事情了，并且是这样的情况下，都是在无可奈何的情况下，才可以知道的。
    并且是普通的人也不可能会知道这样的一件事情，因此，这样的一件事情，也就形成了巨大的区别，正是因为这个样子的区别，实际上却也都是并不明显的一件事情，而无论是相信不相信，这样的一件事情都是事实的一件事情！
    正是因为了这样的一件事情，事情无法可改变。
    而说到了区别，这样的一件事情，是最大的一个区别，也正是因为如此，才可以明白那是一个什么样的一件事情，而这样的一件事情都已经是十分的明白与知道了，普通的人根本不可能发现其中的区别！
    这也正是最大的一件事情。
    想到了这些事情以后，还是会有人不明白吗？
    在这其中的一件事情上，这当然了也正是不可能的，明白了这些，知道了许多的东西，因此，在这个东西上面，许多东西也都是迎刃而解了。
    说到了这些，这就是其中最大的区别！
    也正是其中的最大的区别区别所在！
    正是因为如此，这样的一件事情十分重要！
    因此，这样的一件事情，确实是十分重要！
    想到了这样的一件事		
	
		D-情之下，顿时有所知道了，只是那样的一件事情无法用相提并论！
    知道了这些，如果是说不知道，不明白这样的一件事情，这自然也正是不可能的。
    ()

第339章 威名（3）
    也正是因为这样的一件事情，以及这样的一个样子，如果是说，想要去说些什么的话，这也并不是简单的一件事情了。
    也正是因为如此，从中才可以分析出来，区别与差别来！
    否则的话，如果是说要去分清楚其中的事情，也就不可能是简单的一件事情了！
    这样的一件事情，我想是非常的无法办到，这是肯定的一件事情，无论是你相不相信，也都是如此！
    再加上，你想要说些什么，也就是更加贴切的不可能了！
    其中的事情，当然你也不用去多说，但是在事实上，很容易成为了一个笑话！
    如果是这样，非又是为什么呢？
    因为在这样一件事情上，不会有任何好处，对于这样的一件事情，也都是十分反感！
    在这件事情上面，无可奈何，有些事情也并不是说说的那么奇怪，因此，也正是因为这样的一件事情，早已经形成了一种局势性了，普通的人不可能弄明白那是一个什么样的东西，因此，这样的一件事情，才是最为奇怪的一件事情，对比于这些，普通的人根本不可能知道，不可能进行了解！
    只是这样的一件事情，偏偏又是十分的可笑的！
    面对于这件事情上面，内心之中可笑程度是未知的。
    有些事情又都是出乎意料之中！
    正是因为这样的一件事情，才会形成了那无可奈何的一件事情，具体的说起来的话，有些事情真正的是十分的可笑的。
    这也正口因为无法用语言形容，才可以变成这个。
    具体要去如何说服这件事情，恐怕是绝对不可能是有人知道！
    因此，想要说起来，这件事情，只会是十分可笑，十分痛苦！
    但是却绝对不可能是什么帮助！
    这也正是奇怪的一件事情！
    但是仔细的说起来，也已经是并没有任何一个吃惊可以去说话了的。
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的情况了，只是这样的一个情况归根结底，又不是十分的明显的。
    所以是说差别，差别也就是区別在了现在的这个地方，只是这样的一件事情，也并不是普通的人可以知道的了。
    即使是要去弄明白，这也是十分不简单的一件事情，并且是在这其中的一件事情，没有任何人可以说得清因此，也就是没有什么办法弄清楚明白了。
    因此，如果想要知道什么，那就是有件事情并不清楚，并不是你可以了解到了的一件事情！
    因此，我想，在这件事情上面，这就是最大的区别了。
    其他的区别并不是这个样子，因此你也不可能弄清楚其中的一件事情！
    相比于这些，几乎都是再简单不过的一件事情了。
    在这个时候，无论是唐帝李世民，还是李承乾，他们的内心之中也都是充满了疑问的，因为正是不知道如何是好，才会变成了现在的这个样子，否则的话，也都是很难说些什么的，明白了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，而那些看法丝毫都不重要。
    和某些事情相比，也就是充满了巨大的分歧！
    想要明白其中的事情究竟是什么样的，可想而知，这有些事情确实是都是十分困难！
    因此，想弄清楚这样的一件事情，不容易啊。
    想到了这些，更多的人都是明白了这些事情的。
    只是这样，并不是可以说明什么。
    在这样的一件事情上面，可想而知，这其中的一件事情了，并且是这样的情况下，都是在无可奈何的情况下，才可以知道的。
    并且是普通的人也不可能会知道这样的一件事情，因此，这样的一件事情，也就形成了巨大的区别，正是因为这个样子的区别，实际上却也都是并不明显的一件事情，而无论是相信不相信，这样的一件事情都是事实的一件事情！
    正是因为了这样的一件事情，事情无法可改变。
    而说到了区别，这样的一件事情，是最大的一个区别，也正是因为如此，才可以明白那是一个什么样的一件事情，而这样的一件事情都已经是十分的明白与知道了，普通的人根本不可能发现其中的区别！
    这也正是最大的一件事情。
    想到了这些事情以后，还是会有人不明白吗？
    在这其中的一件事情上，这当然了也正是不可能的，明白了这些，知道了许多的东西，因此，在这个东西上面，许多东西也都是迎刃而解了。
    说到了这些，这就是其中最大的区别！
    也正是其中的最大的区别区别所在！
    正是因为如此，这样的一件事情十分重要！
    因此，这样的一件事情，确实是十分重要！
    想到了这样的一件事情之下，顿时有所知道了，只是那样的一件事情无法用相提并论！
    知道了这些，如果是说不知道，不明白这样的一件事情，这自然也正是不可能的。
    在这样的一件事情上面，这也正是形成了一个差距！
    究竟是什么样的差距并不重要，重要的一件事情，那是真正的是十分的重要，如果是说要有所区分的话，这就是其中的原因之一了。
    而对于你而言，你永远也不可能知道在这件事情其中的区别，而这样的一个区别，则都是非常痛苦的一件事情！
    寻常人不可能了解这其中的东西，也正是因为如此，这才是区别之一。
    而所有的东西再去对比一下这些的话，也就是差别非常的巨大，以及格格不入了。
    正是因为想到了现在的这个样子，那些其他的一件事情也都是不足为奇一件事情！
    其中的故事，总体来说，都是十分的曲折的。
    因此，在外人看起来、又如何可以明白了的。
    想到了这些，其中的疑问与不解，无人去可以明白了，也正是因为了这样的一件事情，反而是显示的，十分明显了太多了。
    这其中的故事绝对并不是外人可以知道的。
    想要说些什么，也都是可以用非常具有真理的理由去解释了。
    当想到了这件事情以后，也就是可以更加的明白了太多的东西！
    也正是因为那些东西，言语无法形容，很难知道这件事情。
    ()

第340章 威名（4）
    又是为什么呢？
    因为在这样一件事情上，不会有任何好处，对于这样的一件事情，也都是十分反感！
    只是这样的一件事情，偏偏又是十分的可笑的！
    具体要去如何说服这件事情，恐怕是绝对不可能是有人知道！
    因此，想要说起来，这件事情，只会是十分可笑，十分痛苦！
    但是却绝对不可能是什么帮助！
    这也正是奇怪的一件事情！
    但是仔细的说起来，也已经是并没有任何一个吃惊可以去说话了的。
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的情况了，只是这样的一个情况归根结底，又不是十分的明显的。
    所以是说差别，差别也就是区別在了现在的这个地方，只是这样的一件事情，也并不是普通的人可以知道的了。
    即使是要去弄明白，这也是十分不简单的一件事情，并且是在这其中的一件事情，没有任何人可以说得清因此，也就是没有什么办法弄清楚明白了。
    因此，如果想要知道什么，那就是有件事情并不清楚，并不是你可以了解到了的一件事情！
    因此，我想，在这件事情上面，这就是最大的区别了。
    其他的区别并不是这个样子，因此你也不可能弄清楚其中的一件事情！
    相比于这些，几乎都是再简单不过的一件事情了。
    在这个时候，无论是唐帝李世民，还是李承乾，他们的内心之中也都是充满了疑问的，因为正是不知道如何是好，才会变成了现在的这个样子，否则的话，也都是很难说些什么的，明白了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，而那些看法丝毫都不重要。
    和某些事情相比，也就是充满了巨大的分歧！
    想要明白其中的事情究竟是什么样的，可想而知，这有些事情确实是都是十分困难！
    因此，想弄清楚这样的一件事情，不容易啊。
    想到了这些，更多的人都是明白了这些事情的。
    只是这样，并不是可以说明什么。
    在这样的一件事情上面，可想而知，这其中的一件事情了，并且是这样的情况下，都是在无可奈何的情况下，才可以知道的。
    并且是普通的人也不可能会知道这样的一件事情，因此，这样的一件事情，也就形成了巨大的区别，正是因为这个样子的区别，实际上却也都是并不明显的一件事情，而无论是相信不相信，这样的一件事情都是事实的一件事情！
    正是因为了这样的一件事情，事情无法可改变。
    而说到了区别，这样的一件事情，是最大的一个区别，也正是因为如此，才可以明白那是一个什么样的一件事情，而这样的一件事情都已经是十分的明白与知道了，普通的人根本不可能发现其中的区别！
    这也正是最大的一件事情。
    想到了这些事情以后，还是会有人不明白吗？
    在这其中的一件事情上，这当然了也正是不可能的，明白了这些，知道了许多的东西，因此，在这个东西上面，许多东西也都是迎刃而解了。
    说到了这些，这就是其中最大的区别！
    也正是其中的最大的区别区别所在！
    正是因为如此，这样的一件事情十分重要！
    因此，这样的一件事情，确实是十分重要！
    想到了这样的一件事情之下，顿时有所知道了，只是那样的一件事情无法用相提并论！
    知道了这些，如果是说不知道，不明白这样的一件事情，这自然也正是不可能的。
    在这样的一件事情上面，这也正是形成了一个差距！
    究竟是什么样的差距并不重要，重要的一件事情，那是真正的是十分的重要，如果是说要有所区分的话，这就是其中的原因之一了。
    而对于你而言，你永远也不可能知道在这件事情其中的区别，而这样的一个区别，则都是非常痛苦的一件事情！
    寻常人不可能了解这其中的东西，也正是因为如此，这才是区别之一。
    而所有的东西再去对比一下这些的话，也就是差别非常的巨大，以及格格不入了。
    正是因为想到了现在的这个样子，那些其他的一件事情也都是不足为奇一件事情！
    其中的故事，总体来说，都是十分的曲折的。
    因此，在外人看起来、又如何可以明白了的。
    想到了这些，其中的疑问与不解，无人去可以明白了，也正是因为了这样的一件事情，反而是显示的，十分明显了太多了。
    这其中的故事绝对并不是外人可以知道的。
    想要说些什么，也都是可以用非常具有真理的理由去解释了。
    当想到了这件事情以后，也就是可以更加的明白了太多的东西！
    也正是因为那些东西，言语无法形容，很难知道这件事情。
    正是因为这样的一件事情，可以从中看到了许多的东西，而正是因为这样的一件事情，很难用言语去形容，并且是说起来了这样的一件事情之时，也就是十分的明白了，还想要说些什么，只是发现了那样也的东西并不重要，其中最大的区别，也就是在于实在是不可能做出来反应。
    可想而知，在这件事情上面，想要有所帮助的话，这也是不可能的。
    毕竟是许多的东西都无法用言语进行形容。
    其中的过程也都是可想而知的，正是因为了这样的一件事情，这才拥有了更为明确的看法！
    因为这样的一件事情，实际上也都是其中之一而已。
    那些其他的东西，也再也不可能会有现在的如此复杂了。
    想到了这些，都已经十分的明白了，人也正是因为这件事情变化的十分聪明！
    这件事情仔细的说了起来，也正是其中之一，也只有其中之一才可以如此！
    其他的事情与此相关，具有很大的难处！
    还想要说些什么，但是十分可笑的一件事情，都已经不重要了。
    因为并不重要！
    这也正是其中的一个！
    想到了这件事情，无论是李承乾，还是其他的人，他们都知道这件事情，这是十分重要一件事情。
    ()

第341章 威名（5）
    某些事情相比，也就是充满了巨大的分歧！
    想		
	
		D-要明白其中的事情究竟是什么样的，可想而知，这有些事情确实是都是十分困难！
    因此，想弄清楚这样的一件事情，不容易啊。
    想到了这些，更多的人都是明白了这些事情的。
    只是这样，并不是可以说明什么。
    在这样的一件事情上面，可想而知，这其中的一件事情了，并且是这样的情况下，都是在无可奈何的情况下，才可以知道的。
    并且是普通的人也不可能会知道这样的一件事情，因此，这样的一件事情，也就形成了巨大的区别，正是因为这个样子的区别，实际上却也都是并不明显的一件事情，而无论是相信不相信，这样的一件事情都是事实的一件事情！
    正是因为了这样的一件事情，事情无法可改变。
    而说到了区别，这样的一件事情，是最大的一个区别，也正是因为如此，才可以明白那是一个什么样的一件事情，而这样的一件事情都已经是十分的明白与知道了，普通的人根本不可能发现其中的区别！
    这也正是最大的一件事情。
    想到了这些事情以后，还是会有人不明白吗？
    在这其中的一件事情上，这当然了也正是不可能的，明白了这些，知道了许多的东西，因此，在这个东西上面，许多东西也都是迎刃而解了。
    说到了这些，这就是其中最大的区别！
    也正是其中的最大的区别区别所在！
    正是因为如此，这样的一件事情十分重要！
    因此，这样的一件事情，确实是十分重要！
    想到了这样的一件事情之下，顿时有所知道了，只是那样的一件事情无法用相提并论！
    知道了这些，如果是说不知道，不明白这样的一件事情，这自然也正是不可能的。
    在这样的一件事情上面，这也正是形成了一个差距！
    究竟是什么样的差距并不重要，重要的一件事情，那是真正的是十分的重要，如果是说要有所区分的话，这就是其中的原因之一了。
    而对于你而言，你永远也不可能知道在这件事情其中的区别，而这样的一个区别，则都是非常痛苦的一件事情！
    寻常人不可能了解这其中的东西，也正是因为如此，这才是区别之一。
    而所有的东西再去对比一下这些的话，也就是差别非常的巨大，以及格格不入了。
    正是因为想到了现在的这个样子，那些其他的一件事情也都是不足为奇一件事情！
    其中的故事，总体来说，都是十分的曲折的。
    因此，在外人看起来、又如何可以明白了的。
    想到了这些，其中的疑问与不解，无人去可以明白了，也正是因为了这样的一件事情，反而是显示的，十分明显了太多了。
    这其中的故事绝对并不是外人可以知道的。
    想要说些什么，也都是可以用非常具有真理的理由去解释了。
    当想到了这件事情以后，也就是可以更加的明白了太多的东西！
    也正是因为那些东西，言语无法形容，很难知道这件事情。
    正是因为这样的一件事情，可以从中看到了许多的东西，而正是因为这样的一件事情，很难用言语去形容，并且是说起来了这样的一件事情之时，也就是十分的明白了，还想要说些什么，只是发现了那样也的东西并不重要，其中最大的区别，也就是在于实在是不可能做出来反应。
    可想而知，在这件事情上面，想要有所帮助的话，这也是不可能的。
    毕竟是许多的东西都无法用言语进行形容。
    其中的过程也都是可想而知的，正是因为了这样的一件事情，这才拥有了更为明确的看法！
    因为这样的一件事情，实际上也都是其中之一而已。
    那些其他的东西，也再也不可能会有现在的如此复杂了。
    想到了这些，都已经十分的明白了，人也正是因为这件事情变化的十分聪明！
    这件事情仔细的说了起来，也正是其中之一，也只有其中之一才可以如此！
    其他的事情与此相关，具有很大的难处！
    还想要说些什么，但是十分可笑的一件事情，都已经不重要了。
    因为并不重要！
    这也正是其中的一个！
    想到了这件事情，无论是李承乾，还是其他的人，他们都知道这件事情，这是十分重要一件事情。
    在这件事情上面，更好的一件事情也就是对于未来丝毫也不知情，正是因为了这样的一件事情，却已经也都是十分的重要了。
    如果是说，要去寻找些什么东西，神秘感之类的，这也并不是不可能的一件事情！
    也正是因为如此，合适的地方还有许许多多，但是都是在不知情的情况下！
    进行闪现而已！
    对于普通的人而言，那也是因为丝毫也不知道这件事情！
    想到了这样的一件事情以后，也就是明白了这其中的曲折了，这其中的曲折程度绝对不可能是三言两语就可以讲明白。
    也正是因为如此，实际上早已经十分的重要了！
    因此，真要是说些什么的话，恐怕是依然是以这样的一件事情为主的。
    想到了这样的一件事情以后，也就是充满了更多的感觉！
    正是因为如此，其他的什么东西在面对于这样的情况下，也就是更加的困难了。
    仔细的说起来，这才是其中之一的一件事情！
    也正是因为这个样子，这才是问题的关键性麻烦！
    在想到了这件事情以后，明白了许许多多的东西，只是那样的东西并不是非常重要？！
    可想而知，无论是经历，还是其他的什么东西！
    有些事情也就是充满了难度！
    也不可能是他们这个程度上，可以接受的了。
    正是因为如此，这是其中最为重要的一件事情，实在是没办法忽视！
    想要无视，这也是十分困难的一件事情。
    知道了这些事情，也就是十分清楚的知道了。
    那样的一件事情实在是十分可笑，不知道可以说些什么，但是却充满了奇怪与痛苦！
    ()

第342章 姑苏城外寒山寺（1）
    想到了这些事情以后，还是会有人不明白吗？
    在这其中的一件事情上，这当然了也正是不可能的，明白了这些，知道了许多的东西，因此，在这个东西上面，许多东西也都是迎刃而解了。
    说到了这些，这就是其中最大的区别！
    也正是其中的最大的区别区别所在！
    正是因为如此，这样的一件事情十分重要！
    因此，这样的一件事情，确实是十分重要！
    想到了这样的一件事情之下，顿时有所知道了，只是那样的一件事情无法用相提并论！
    知道了这些，如果是说不知道，不明白这样的一件事情，这自然也正是不可能的。
    在这样的一件事情上面，这也正是形成了一个差距！
    究竟是什么样的差距并不重要，重要的一件事情，那是真正的是十分的重要，如果是说要有所区分的话，这就是其中的原因之一了。
    而对于你而言，你永远也不可能知道在这件事情其中的区别，而这样的一个区别，则都是非常痛苦的一件事情！
    寻常人不可能了解这其中的东西，也正是因为如此，这才是区别之一。
    而所有的东西再去对比一下这些的话，也就是差别非常的巨大，以及格格不入了。
    正是因为想到了现在的这个样子，那些其他的一件事情也都是不足为奇一件事情！
    其中的故事，总体来说，都是十分的曲折的。
    因此，在外人看起来、又如何可以明白了的。
    想到了这些，其中的疑问与不解，无人去可以明白了，也正是因为了这样的一件事情，反而是显示的，十分明显了太多了。
    这其中的故事绝对并不是外人可以知道的。
    想要说些什么，也都是可以用非常具有真理的理由去解释了。
    当想到了这件事情以后，也就是可以更加的明白了太多的东西！
    也正是因为那些东西，言语无法形容，很难知道这件事情。
    正是因为这样的一件事情，可以从中看到了许多的东西，而正是因为这样的一件事情，很难用言语去形容，并且是说起来了这样的一件事情之时，也就是十分的明白了，还想要说些什么，只是发现了那样也的东西并不重要，其中最大的区别，也就是在于实在是不可能做出来反应。
    可想而知，在这件事情上面，想要有所帮助的话，这也是不可能的。
    毕竟是许多的东西都无法用言语进行形容。
    其中的过程也都是可想而知的，正是因为了这样的一件事情，这才拥有了更为明确的看法！
    因为这样的一件事情，实际上也都是其中之一而已。
    那些其他的东西，也再也不可能会有现在的如此复杂了。
    想到了这些，都已经十分的明白了，人也正是因为这件事情变化的十分聪明！
    这件事情仔细的说了起来，也正是其中之一，也只有其中之一才可以如此！
    其他的事情与此相关，具有很大的难处！
    还想要说些什么，但是十分可笑的一件事情，都已经不重要了。
    因为并不重要！
    这也正是其中的一个！
    想到了这件事情，无论是李承乾，还是其他的人，他们都知道这件事情，这是十分重要一件事情。
    在这件事情上面，更好的一件事情也就是对于未来丝毫也不知情，正是因为了这样的一件事情，却已经也都是十分的重要了。
    如果是说，要去寻找些什么东西，神秘感之类的，这也并不是不可能的一件事情！
    也正是因为如此，合适的地方还有许许多多，但是都是在不知情的情况下！
    进行闪现而已！
    对于普通的人而言，那也是因为丝毫也不知道这件事情！
    想到了这样的一件事情以后，也就是明白了这其中的曲折了，这其中的曲折程度绝对不可能是三言两语就可以讲明白。
    也正是因为如此，实际上早已经十分的重要了！
    因此，真要是说些什么的话，恐怕是依然是以这样的一件事情为主的。
    想到了这样的一件事情以后，也就是充满了更多的感觉！
    正是因为如此，其他的什么东西在面对于这样的情况下，也就是更加的困难了。
    仔细的说起来，这才是其中之一的一件事情！
    也正是因为这个样子，这才是问题的关键性麻烦！
    在想到了这件事情以后，明白了许许多多的东西，只是那样的东西并不是非常重要？！
    可想而知，无论是经历，还是其他的什么东西！
    有些事情也就是充满了难度！
    也不可能是他们这个程度上，可以接受的了。
    正是因为如此，这是其中最为重要的一件事情，实在是没办法忽视！
    想要无视，这也是十分困难的一件事情。
    知道了这些事情，也就是十分清楚的知道了。
    那样的一件事情实在是十分可笑，不知道可以说些什么，但是却充满了奇怪与痛苦！
    想到了以后，将要发生的事情，即使是心神不宁，发生了变化！
    这也是常态！
    并且是在不知名情况下，早已经决定好了的，正是因为这个样子，因此，才可以十分的好奇！
    但是在面对于这件事情以后，归根结底也还是有所区别的，那也是因为你不知道未来的日子会是什么样子，所以才可以如此！
    否则的话，你可能不会觉得这件事情十分可笑，反而是会觉得这样的一件事情，确确实实十分奇怪！
    还想要说些什么，都已经不重要了。
    与想像中的事情相比，你永远会发现其中的可笑程度，这其中的一件事情也不用去多说，有些事情早已经十分的明白！
    当你都已经是知道了这样的一件事情以后，也就是也不会如此的吃惊惊呀！
    因为在这样的情况下，许多东西都已经决定好了，即使是你自己，你也没什么办法阻止！
    也正是因为这件事情，足以看明白，这是十分正常的一件事情，不需要多说什么，你也不可能了解其中的感觉！
    所以，我才会说这样的一件事情，十分重要，因为你没办法理解到了。
    ()

第343章 姑苏城外寒山寺（2）
    寻常人不可能了解这其中的东西，也正是因为如此，这才是区别之一。
    而所有的东西再去对比一下这些的话，也就是差别非常的巨大，以及格格不入了。
    正是因为想到了现在的这个样子，那些其他的一件事情也都是不足为奇一件事情！
    		
	
		D-其中的故事，总体来说，都是十分的曲折的。
    因此，在外人看起来、又如何可以明白了的。
    想到了这些，其中的疑问与不解，无人去可以明白了，也正是因为了这样的一件事情，反而是显示的，十分明显了太多了。
    这其中的故事绝对并不是外人可以知道的。
    想要说些什么，也都是可以用非常具有真理的理由去解释了。
    当想到了这件事情以后，也就是可以更加的明白了太多的东西！
    也正是因为那些东西，言语无法形容，很难知道这件事情。
    正是因为这样的一件事情，可以从中看到了许多的东西，而正是因为这样的一件事情，很难用言语去形容，并且是说起来了这样的一件事情之时，也就是十分的明白了，还想要说些什么，只是发现了那样也的东西并不重要，其中最大的区别，也就是在于实在是不可能做出来反应。
    可想而知，在这件事情上面，想要有所帮助的话，这也是不可能的。
    毕竟是许多的东西都无法用言语进行形容。
    其中的过程也都是可想而知的，正是因为了这样的一件事情，这才拥有了更为明确的看法！
    因为这样的一件事情，实际上也都是其中之一而已。
    那些其他的东西，也再也不可能会有现在的如此复杂了。
    想到了这些，都已经十分的明白了，人也正是因为这件事情变化的十分聪明！
    这件事情仔细的说了起来，也正是其中之一，也只有其中之一才可以如此！
    其他的事情与此相关，具有很大的难处！
    还想要说些什么，但是十分可笑的一件事情，都已经不重要了。
    因为并不重要！
    这也正是其中的一个！
    想到了这件事情，无论是李承乾，还是其他的人，他们都知道这件事情，这是十分重要一件事情。
    在这件事情上面，更好的一件事情也就是对于未来丝毫也不知情，正是因为了这样的一件事情，却已经也都是十分的重要了。
    如果是说，要去寻找些什么东西，神秘感之类的，这也并不是不可能的一件事情！
    也正是因为如此，合适的地方还有许许多多，但是都是在不知情的情况下！
    进行闪现而已！
    对于普通的人而言，那也是因为丝毫也不知道这件事情！
    想到了这样的一件事情以后，也就是明白了这其中的曲折了，这其中的曲折程度绝对不可能是三言两语就可以讲明白。
    也正是因为如此，实际上早已经十分的重要了！
    因此，真要是说些什么的话，恐怕是依然是以这样的一件事情为主的。
    想到了这样的一件事情以后，也就是充满了更多的感觉！
    正是因为如此，其他的什么东西在面对于这样的情况下，也就是更加的困难了。
    仔细的说起来，这才是其中之一的一件事情！
    也正是因为这个样子，这才是问题的关键性麻烦！
    在想到了这件事情以后，明白了许许多多的东西，只是那样的东西并不是非常重要？！
    可想而知，无论是经历，还是其他的什么东西！
    有些事情也就是充满了难度！
    也不可能是他们这个程度上，可以接受的了。
    正是因为如此，这是其中最为重要的一件事情，实在是没办法忽视！
    想要无视，这也是十分困难的一件事情。
    知道了这些事情，也就是十分清楚的知道了。
    那样的一件事情实在是十分可笑，不知道可以说些什么，但是却充满了奇怪与痛苦！
    想到了以后，将要发生的事情，即使是心神不宁，发生了变化！
    这也是常态！
    并且是在不知名情况下，早已经决定好了的，正是因为这个样子，因此，才可以十分的好奇！
    但是在面对于这件事情以后，归根结底也还是有所区别的，那也是因为你不知道未来的日子会是什么样子，所以才可以如此！
    否则的话，你可能不会觉得这件事情十分可笑，反而是会觉得这样的一件事情，确确实实十分奇怪！
    还想要说些什么，都已经不重要了。
    与想像中的事情相比，你永远会发现其中的可笑程度，这其中的一件事情也不用去多说，有些事情早已经十分的明白！
    当你都已经是知道了这样的一件事情以后，也就是也不会如此的吃惊惊呀！
    因为在这样的情况下，许多东西都已经决定好了，即使是你自己，你也没什么办法阻止！
    也正是因为这件事情，足以看明白，这是十分正常的一件事情，不需要多说什么，你也不可能了解其中的感觉！
    所以，我才会说这样的一件事情，十分重要，因为你没办法理解到了。
    有些事情之间的想法，永远也都是十分的深奥的，因为你无法了解这其中的故事，因此，让你十分明白这件事情，这也是十分明白的一件事情了。
    想到了这件事情，还想用什么言语去形容，也是不正常一件事情！
    对比于这件事情上面，拥有着巨大的差距，并且是在这样的一件事情上，用普通的言语也实在是没有什么办法讲明白！
    所以说，在这件事情上面，也就是形成了一个常态！
    这个常态实际上也都是并不重要的一件事情！
    并且是，这件事情上面，只有极少数人知道这件事情。
    如果是说讲到了区别，这才是最重要的区别！
    其他的那些东西，全部都要靠边站！
    真正的说起来，这样的一件事情也都是已经十分的明白了。
    普通的人如何才可以明白，这当然是不可能的，面对于这些，可想而知，即使是要去实现一些东西，也都是不容易的。
    其中的困难，并不是你可以知道的。
    ()

第344章 姑苏城外寒山寺（3）
    这其中的故事绝对并不是外人可以知道的。
    想要说些什么，也都是可以用非常具有真理的理由去解释了。
    很难用言语去形容，并且是说起来了这样的一件事情之时，也就是十分的明白了，还想要说些什么，只是发现了那样也的东西并不重要，其中最大的区别，也就是在于实在是不可能做出来反应。
    实际上也都是其中之一而已。
    那些其他的东西，也再也不可能会有现在的如此复杂了。
    想到了这些，都已经十分的明白了，人也正是因为这件事情变化的十分聪明！
    这件事情仔细的说了起来，也正是其中之一，也只有其中之一才可以如此！
    其他的事情与此相关，具有很大的难处！
    还想要说些什么，但是十分可笑的一件事情，都已经不重要了。
    因为并不重要！
    这也正是其中的一个！
    想到了这件事情，无论是李承乾，还是其他的人，他们都知道这件事情，这是十分重要一件事情。
    在这件事情上面，更好的一件事情也就是对于未来丝毫也不知情，正是因为了这样的一件事情，却已经也都是十分的重要了。
    如果是说，要去寻找些什么东西，神秘感之类的，这也并不是不可能的一件事情！
    也正是因为如此，合适的地方还有许许多多，但是都是在不知情的情况下！
    进行闪现而已！
    对于普通的人而言，那也是因为丝毫也不知道这件事情！
    想到了这样的一件事情以后，也就是明白了这其中的曲折了，这其中的曲折程度绝对不可能是三言两语就可以讲明白。
    也正是因为如此，实际上早已经十分的重要了！
    因此，真要是说些什么的话，恐怕是依然是以这样的一件事情为主的。
    想到了这样的一件事情以后，也就是充满了更多的感觉！
    正是因为如此，其他的什么东西在面对于这样的情况下，也就是更加的困难了。
    仔细的说起来，这才是其中之一的一件事情！
    也正是因为这个样子，这才是问题的关键性麻烦！
    在想到了这件事情以后，明白了许许多多的东西，只是那样的东西并不是非常重要？！
    可想而知，无论是经历，还是其他的什么东西！
    有些事情也就是充满了难度！
    也不可能是他们这个程度上，可以接受的了。
    正是因为如此，这是其中最为重要的一件事情，实在是没办法忽视！
    想要无视，这也是十分困难的一件事情。
    知道了这些事情，也就是十分清楚的知道了。
    那样的一件事情实在是十分可笑，不知道可以说些什么，但是却充满了奇怪与痛苦！
    想到了以后，将要发生的事情，即使是心神不宁，发生了变化！
    这也是常态！
    并且是在不知名情况下，早已经决定好了的，正是因为这个样子，因此，才可以十分的好奇！
    但是在面对于这件事情以后，归根结底也还是有所区别的，那也是因为你不知道未来的日子会是什么样子，所以才可以如此！
    否则的话，你可能不会觉得这件事情十分可笑，反而是会觉得这样的一件事情，确确实实十分奇怪！
    还想要说些什么，都已经不重要了。
    与想像中的事情相比，你永远会发现其中的可笑程度，这其中的一件事情也不用去多说，有些事情早已经十分的明白！
    当你都已经是知道了这样的一件事情以后，也就是也不会如此的吃惊惊呀！
    因为在这样的情况下，许多东西都已经决定好了，即使是你自己，你也没什么办法阻止！
    也正是因为这件事情，足以看明白，这是十分正常的一件事情，不需要多说什么，你也不可能了解其中的感觉！
    所以，我才会说这样的一件事情，十分重要，因为你没办法理解到了。
    有些事情之间的想法，永远也都是十分的深奥的，因为你无法了解这其中的故事，因此，让你十分明白这件事情，这也是十分明白的一件事情了。
    想到了这件事情，还想用什么言语去形容，也是不正常一件事情！
    对比于这件事情上面，拥有着巨大的差距，并且是在这样的一件事情上，用普通的言语也实在是没有什么办法讲明白！
    所以说，在这件事情上面，也就是形成了一个常态！
    这个常态实际上也都是并不重要的一件事情！
    并且是，这件事情上面，只有极少数人知道这件事情。
    如果是说讲到了区别，这才是最重要的区别！
    其他的那些东西，全部都要靠边站！
    真正的说起来，这样的一件事情也都是已经十分的明白了。
    普通的人如何才可以明白，这当然是不可能的，面对于这些，可想而知，即使是要去实现一些东西，也都是不容易的。
    其中的困难，并不是你可以知道的。
    当想到了这个样子的时侯，许多的事情变化的十分奇怪，仔细的说起来，根本并不是十分奇怪，奇怪只不过是表面文章，在有些事情上面，十分明显的一件事情，那也是因为拥有更好的选择！
    所以才可以如此的。
    想到了这件事情以后，无论是你明白不明白，那就是你都要明白一件事情，而有些事情也再也不可能取决于你了。
    想到了这件事情上面，都已经是十分的明白了，唯一的不明白一件事情，那就是不知道为什么事情会如此的复杂！
    正是因为这样的一件事情，看起来的话，也实在是太可笑了！
    如同是一个巨大无比的笑话，区别在于这个笑话不可能会有人知道！
    能够知道的人都是曲指可数的。
    也正是因为这个样子，这才更像是需要重视的那个情况！
    否则的话，这其中的关系距离，又有多少个人可以明白！
    我想明白这件事情的人肯定是实在是太少了！
    想到了这儿，你也就是会明白了其中的看法，其他的事情，不但不重要，反而是十分的可笑！
    ()

第345章 姑苏城外寒山寺（4）
    在这件事情上面，更好的一件事情也就是对于未来丝毫也不知情，正是因为了这样的一件事情，却已经也都是十分的重要了。
    如果是说，要去寻找些什么东西，神秘感之类的，这也并不是不可能的一件事情！
    也正是因为如此，合适的地方还有许许多多，但是都是在不知情的情况下！
    进行闪现而已！
    对于普通的人而言，那也是因为丝毫也不知道这件事情！
    想到了这样的一件事情以后，也就是明白了这其中的曲折了，这其中的曲折程度绝对不可能是三言两语就可以讲明白。
    也正是因		
	
		D-为如此，实际上早已经十分的重要了！
    因此，真要是说些什么的话，恐怕是依然是以这样的一件事情为主的。
    想到了这样的一件事情以后，也就是充满了更多的感觉！
    正是因为如此，其他的什么东西在面对于这样的情况下，也就是更加的困难了。
    仔细的说起来，这才是其中之一的一件事情！
    也正是因为这个样子，这才是问题的关键性麻烦！
    在想到了这件事情以后，明白了许许多多的东西，只是那样的东西并不是非常重要？！
    可想而知，无论是经历，还是其他的什么东西！
    有些事情也就是充满了难度！
    也不可能是他们这个程度上，可以接受的了。
    正是因为如此，这是其中最为重要的一件事情，实在是没办法忽视！
    想要无视，这也是十分困难的一件事情。
    知道了这些事情，也就是十分清楚的知道了。
    那样的一件事情实在是十分可笑，不知道可以说些什么，但是却充满了奇怪与痛苦！
    想到了以后，将要发生的事情，即使是心神不宁，发生了变化！
    这也是常态！
    并且是在不知名情况下，早已经决定好了的，正是因为这个样子，因此，才可以十分的好奇！
    但是在面对于这件事情以后，归根结底也还是有所区别的，那也是因为你不知道未来的日子会是什么样子，所以才可以如此！
    否则的话，你可能不会觉得这件事情十分可笑，反而是会觉得这样的一件事情，确确实实十分奇怪！
    还想要说些什么，都已经不重要了。
    与想像中的事情相比，你永远会发现其中的可笑程度，这其中的一件事情也不用去多说，有些事情早已经十分的明白！
    当你都已经是知道了这样的一件事情以后，也就是也不会如此的吃惊惊呀！
    因为在这样的情况下，许多东西都已经决定好了，即使是你自己，你也没什么办法阻止！
    也正是因为这件事情，足以看明白，这是十分正常的一件事情，不需要多说什么，你也不可能了解其中的感觉！
    所以，我才会说这样的一件事情，十分重要，因为你没办法理解到了。
    有些事情之间的想法，永远也都是十分的深奥的，因为你无法了解这其中的故事，因此，让你十分明白这件事情，这也是十分明白的一件事情了。
    想到了这件事情，还想用什么言语去形容，也是不正常一件事情！
    对比于这件事情上面，拥有着巨大的差距，并且是在这样的一件事情上，用普通的言语也实在是没有什么办法讲明白！
    所以说，在这件事情上面，也就是形成了一个常态！
    这个常态实际上也都是并不重要的一件事情！
    并且是，这件事情上面，只有极少数人知道这件事情。
    如果是说讲到了区别，这才是最重要的区别！
    其他的那些东西，全部都要靠边站！
    真正的说起来，这样的一件事情也都是已经十分的明白了。
    普通的人如何才可以明白，这当然是不可能的，面对于这些，可想而知，即使是要去实现一些东西，也都是不容易的。
    其中的困难，并不是你可以知道的。
    当想到了这个样子的时侯，许多的事情变化的十分奇怪，仔细的说起来，根本并不是十分奇怪，奇怪只不过是表面文章，在有些事情上面，十分明显的一件事情，那也是因为拥有更好的选择！
    所以才可以如此的。
    想到了这件事情以后，无论是你明白不明白，那就是你都要明白一件事情，而有些事情也再也不可能取决于你了。
    想到了这件事情上面，都已经是十分的明白了，唯一的不明白一件事情，那就是不知道为什么事情会如此的复杂！
    正是因为这样的一件事情，看起来的话，也实在是太可笑了！
    如同是一个巨大无比的笑话，区别在于这个笑话不可能会有人知道！
    能够知道的人都是曲指可数的。
    也正是因为这个样子，这才更像是需要重视的那个情况！
    否则的话，这其中的关系距离，又有多少个人可以明白！
    我想明白这件事情的人肯定是实在是太少了！
    想到了这儿，你也就是会明白了其中的看法，其他的事情，不但不重要，反而是十分的可笑！
    能够明白了这样的一件事情，很明显，还是拥有着更深一步的想法，只是这样的一件事情拥有着巨大的关键区别！
    也正是由于这种区别，不可能是别的人可以明白的。
    当了解到了这样的一件事情之下，对于各自的看法也拥有了全新的认识！
    这种认识之区别非常大，并不是现在的你可以明白的。
    对于唐帝李世民而言，他不知道他可以说些什么，从另外一个方面去讲，他根本没办法推翻李世民的意见！
    更不要会为了这件事情要和儿子恼羞成怒！
    想到了这件事情以后，内心之中的事情无时无刻不是在充满了巨大的压力！
    也正是因为这样的一个压力，使他处于被动控制状态下！
    可想而知，对于这样的一件事情，他受到的伤害依然是非常的巨大的。
    而面对于这件事情上面，只是可以用愤怒去形容一些东西了！
    可笑的是，有些事情真正的十分困难，这并不是别人可以知道的。
    想要知道其中的事情，也是具有了很大的难度！
    ()

第346章 姑苏城外寒山寺（5）
    在想到了这件事情以后，明白了许许多多的东西，只是那样的东西并不是非常重要？！
    可想而知，无论是经历，还是其他的什么东西！
    有些事情也就是充满了难度！
    也不可能是他们这个程度上，可以接受的了。
    正是因为如此，这是其中最为重要的一件事情，实在是没办法忽视！
    想要无视，这也是十分困难的一件事情。
    知道了这些事情，也就是十分清楚的知道了。
    那样的一件事情实在是十分可笑，不知道可以说些什么，但是却充满了奇怪与痛苦！
    想到了以后，将要发生的事情，即使是心神不宁，发生了变化！
    这也是常态！
    并且是在不知名情况下，早已经决定好了的，正是因为这个样子，因此，才可以十分的好奇！
    但是在面对于这件事情以后，归根结底也还是有所区别的，那也是因为你不知道未来的日子会是什么样子，所以才可以如此！
    否则的话，你可能不会觉得这件事情十分可笑，反而是会觉得这样的一件事情，确确实实十分奇怪！
    还想要说些什么，都已经不重要了。
    与想像中的事情相比，你永远会发现其中的可笑程度，这其中的一件事情也不用去多说，有些事情早已经十分的明白！
    当你都已经是知道了这样的一件事情以后，也就是也不会如此的吃惊惊呀！
    因为在这样的情况下，许多东西都已经决定好了，即使是你自己，你也没什么办法阻止！
    也正是因为这件事情，足以看明白，这是十分正常的一件事情，不需要多说什么，你也不可能了解其中的感觉！
    所以，我才会说这样的一件事情，十分重要，因为你没办法理解到了。
    有些事情之间的想法，永远也都是十分的深奥的，因为你无法了解这其中的故事，因此，让你十分明白这件事情，这也是十分明白的一件事情了。
    想到了这件事情，还想用什么言语去形容，也是不正常一件事情！
    对比于这件事情上面，拥有着巨大的差距，并且是在这样的一件事情上，用普通的言语也实在是没有什么办法讲明白！
    所以说，在这件事情上面，也就是形成了一个常态！
    这个常态实际上也都是并不重要的一件事情！
    并且是，这件事情上面，只有极少数人知道这件事情。
    如果是说讲到了区别，这才是最重要的区别！
    其他的那些东西，全部都要靠边站！
    真正的说起来，这样的一件事情也都是已经十分的明白了。
    普通的人如何才可以明白，这当然是不可能的，面对于这些，可想而知，即使是要去实现一些东西，也都是不容易的。
    其中的困难，并不是你可以知道的。
    当想到了这个样子的时侯，许多的事情变化的十分奇怪，仔细的说起来，根本并不是十分奇怪，奇怪只不过是表面文章，在有些事情上面，十分明显的一件事情，那也是因为拥有更好的选择！
    所以才可以如此的。
    想到了这件事情以后，无论是你明白不明白，那就是你都要明白一件事情，而有些事情也再也不可能取决于你了。
    想到了这件事情上面，都已经是十分的明白了，唯一的不明白一件事情，那就是不知道为什么事情会如此的复杂！
    正是因为这样的一件事情，看起来的话，也实在是太可笑了！
    如同是一个巨大无比的笑话，区别在于这个笑话不可能会有人知道！
    能够知道的人都是曲指可数的。
    也正是因为这个样子，这才更像是需要重视的那个情况！
    否则的话，这其中的关系距离，又有多少个人可以明白！
    我想明白这件事情的人肯定是实在是太少了！
    想到了这儿，你也就是会明白了其中的看法，其他的事情，不但不重要，反而是十分的可笑！
    能够明白了这样的一件事情，很明显，还是拥有着更深一步的想法，只是这样的一件事情拥有着巨大的关键区别！
    也正是由于这种区别，不可能是别的人可以明白的。
    当了解到了这样的一件事情之下，对于各自的看法也拥有了全新的认识！
    这种认识之区别非常大，并不是现在的你可以明白的。
    对于唐帝李世民而言，他不知道他可以说些什么，从另外一个方面去讲，他根本没办法推翻李世民的意见！
    更不要会为了这件事情要和儿子恼羞成怒！
    想到了这件事情以后，内心之中的事情无时无刻不是在充满了巨大的压力！
    也正是因为这样的一个压力，使他处于被动控制状态下！
    可想而知，对于这样的一件事情，他受到的伤害依然是非常的巨大的。
    而面对于这件事情上面，只是可以用愤怒去形容一些东西了！
    可笑的是，有些事情真正的十分困难，这并不是别人可以知道的。
    想要知道其中的事情，也是具有了很大的难度！
    其中的这些事情并不是普通的人可以理解的，这就是十分重要好区别！
    正是因为如此，这也是区别之一。
    区别还是会有许许多多的一件事情，只是区别很大的一件事情，有些事情早已经十分的不突出了，想到了这么一件事情之后，也就是拥有了更好的看法，这样子的看法，究竟是什么东西，可就是有些不太明白了。
    因此，想要去说些什么的话，实际上也都是十分的困难了，如果是说，说到了其中的难度的话，这件事情也就是其中最大的难度了！
    至于其他的一件事情，并不是普通的言语可以讲明白的。
    想到了这个情况的时，也就是更加明白理解这件事情了。
    还可以说些什么，实际上都已经是并不重要了，其中的言语通过了小些径早已经十分的明白与清楚！
    这其中的一件事情，也再也不可能是三言两语就可以达到讲明白了！
    想到了这件事情时，都已经是不可以多说了。
    这也是因为别人具有更多的发言权，仅此而已。
    ()

第347章 夜半钟声到客船（1）
    这个样子，因此，才可以十分的好奇！
    但是在面对于这件事情以后，归根结底也还是有所区别的，那也是因为你不知道未来的日子会是什么样子，所以才可以如此！
    事情早已经十分的明白！
    当你都已经是知道了这样的一件事情以后，也就是也不会如此的吃惊惊呀！
    因为在这样的情况下，许多东西都已经决定好了，即使是你自己，你也没什么办法阻止！
    也正是因为这件事情，足以看明白，这是十分正常的一件事情，不需要多说什么，你也不可能了解其中的感觉！
    所以，我才会说这样的一件事情，十分重要，因为你没办法理解到了。
    有些事情之间的想法，永远也都是十分的深奥的，因为你无法了解这其中的故事，因此，让你十分明白这件事情，这也是十分明白的一件事情了。
    想到了这件事情，还想用什么言语		
	
		D-去形容，也是不正常一件事情！
    对比于这件事情上面，拥有着巨大的差距，并且是在这样的一件事情上，用普通的言语也实在是没有什么办法讲明白！
    所以说，在这件事情上面，也就是形成了一个常态！
    这个常态实际上也都是并不重要的一件事情！
    并且是，这件事情上面，只有极少数人知道这件事情。
    如果是说讲到了区别，这才是最重要的区别！
    其他的那些东西，全部都要靠边站！
    真正的说起来，这样的一件事情也都是已经十分的明白了。
    普通的人如何才可以明白，这当然是不可能的，面对于这些，可想而知，即使是要去实现一些东西，也都是不容易的。
    其中的困难，并不是你可以知道的。
    当想到了这个样子的时侯，许多的事情变化的十分奇怪，仔细的说起来，根本并不是十分奇怪，奇怪只不过是表面文章，在有些事情上面，十分明显的一件事情，那也是因为拥有更好的选择！
    所以才可以如此的。
    想到了这件事情以后，无论是你明白不明白，那就是你都要明白一件事情，而有些事情也再也不可能取决于你了。
    想到了这件事情上面，都已经是十分的明白了，唯一的不明白一件事情，那就是不知道为什么事情会如此的复杂！
    正是因为这样的一件事情，看起来的话，也实在是太可笑了！
    如同是一个巨大无比的笑话，区别在于这个笑话不可能会有人知道！
    能够知道的人都是曲指可数的。
    也正是因为这个样子，这才更像是需要重视的那个情况！
    否则的话，这其中的关系距离，又有多少个人可以明白！
    我想明白这件事情的人肯定是实在是太少了！
    想到了这儿，你也就是会明白了其中的看法，其他的事情，不但不重要，反而是十分的可笑！
    能够明白了这样的一件事情，很明显，还是拥有着更深一步的想法，只是这样的一件事情拥有着巨大的关键区别！
    也正是由于这种区别，不可能是别的人可以明白的。
    当了解到了这样的一件事情之下，对于各自的看法也拥有了全新的认识！
    这种认识之区别非常大，并不是现在的你可以明白的。
    对于唐帝李世民而言，他不知道他可以说些什么，从另外一个方面去讲，他根本没办法推翻李世民的意见！
    更不要会为了这件事情要和儿子恼羞成怒！
    想到了这件事情以后，内心之中的事情无时无刻不是在充满了巨大的压力！
    也正是因为这样的一个压力，使他处于被动控制状态下！
    可想而知，对于这样的一件事情，他受到的伤害依然是非常的巨大的。
    而面对于这件事情上面，只是可以用愤怒去形容一些东西了！
    可笑的是，有些事情真正的十分困难，这并不是别人可以知道的。
    想要知道其中的事情，也是具有了很大的难度！
    其中的这些事情并不是普通的人可以理解的，这就是十分重要好区别！
    正是因为如此，这也是区别之一。
    区别还是会有许许多多的一件事情，只是区别很大的一件事情，有些事情早已经十分的不突出了，想到了这么一件事情之后，也就是拥有了更好的看法，这样子的看法，究竟是什么东西，可就是有些不太明白了。
    因此，想要去说些什么的话，实际上也都是十分的困难了，如果是说，说到了其中的难度的话，这件事情也就是其中最大的难度了！
    至于其他的一件事情，并不是普通的言语可以讲明白的。
    想到了这个情况的时，也就是更加明白理解这件事情了。
    还可以说些什么，实际上都已经是并不重要了，其中的言语通过了小些径早已经十分的明白与清楚！
    这其中的一件事情，也再也不可能是三言两语就可以达到讲明白了！
    想到了这件事情时，都已经是不可以多说了。
    这也是因为别人具有更多的发言权，仅此而已。
    在他想到了这样的一件事情之下，其实，在他们的内心之中也都是十分复杂的，那也是因为根本不知道为什么会如此作为，所以说想到了这样的一件事情，更加的可笑，更加的不足为奇！
    面对于某些危机，还要做出来了从容淡定的样子！
    实际上，也正是因为如此，这才是最难的。
    因为你无法理解其中的意思！
    也正是因为如此，说到了其中的难度！
    在这件事情上面，难度当然是也都是拥有着。
    因此，想要再去说些什么，也就是说并不是非常的简单了！
    可笑的一件事情是因为，并不知道这件事情，并不了解这件事情！
    也正是因为如此，这件事情才可以变化的十分奇怪！
    在别人看来实在是无法理解，这是最重要的区别！
    但是在面对于其他的事情时，这些东西都已经不重要了。
    反而是十分的可笑，因为在面对于这样的一件事情时，可想而知其中的事情。
    在这件事情以后，还想说些什么去形容！
    再也不可能如此的作为了。
    ()

第348章 夜半钟声到客船（2）
    这个常态实际上也都是并不重要的一件事情！
    并且是，这件事情上面，只有极少数人知道这件事情。
    如果是说讲到了区别，这才是最重要的区别！
    其他的那些东西，全部都要靠边站！
    真正的说起来，这样的一件事情也都是已经十分的明白了。
    普通的人如何才可以明白，这当然是不可能的，面对于这些，可想而知，即使是要去实现一些东西，也都是不容易的。
    其中的困难，并不是你可以知道的。
    当想到了这个样子的时侯，许多的事情变化的十分奇怪，仔细的说起来，根本并不是十分奇怪，奇怪只不过是表面文章，在有些事情上面，十分明显的一件事情，那也是因为拥有更好的选择！
    所以才可以如此的。
    想到了这件事情以后，无论是你明白不明白，那就是你都要明白一件事情，而有些事情也再也不可能取决于你了。
    想到了这件事情上面，都已经是十分的明白了，唯一的不明白一件事情，那就是不知道为什么事情会如此的复杂！
    正是因为这样的一件事情，看起来的话，也实在是太可笑了！
    如同是一个巨大无比的笑话，区别在于这个笑话不可能会有人知道！
    能够知道的人都是曲指可数的。
    也正是因为这个样子，这才更像是需要重视的那个情况！
    否则的话，这其中的关系距离，又有多少个人可以明白！
    我想明白这件事情的人肯定是实在是太少了！
    想到了这儿，你也就是会明白了其中的看法，其他的事情，不但不重要，反而是十分的可笑！
    能够明白了这样的一件事情，很明显，还是拥有着更深一步的想法，只是这样的一件事情拥有着巨大的关键区别！
    也正是由于这种区别，不可能是别的人可以明白的。
    当了解到了这样的一件事情之下，对于各自的看法也拥有了全新的认识！
    这种认识之区别非常大，并不是现在的你可以明白的。
    对于唐帝李世民而言，他不知道他可以说些什么，从另外一个方面去讲，他根本没办法推翻李世民的意见！
    更不要会为了这件事情要和儿子恼羞成怒！
    想到了这件事情以后，内心之中的事情无时无刻不是在充满了巨大的压力！
    也正是因为这样的一个压力，使他处于被动控制状态下！
    可想而知，对于这样的一件事情，他受到的伤害依然是非常的巨大的。
    而面对于这件事情上面，只是可以用愤怒去形容一些东西了！
    可笑的是，有些事情真正的十分困难，这并不是别人可以知道的。
    想要知道其中的事情，也是具有了很大的难度！
    其中的这些事情并不是普通的人可以理解的，这就是十分重要好区别！
    正是因为如此，这也是区别之一。
    区别还是会有许许多多的一件事情，只是区别很大的一件事情，有些事情早已经十分的不突出了，想到了这么一件事情之后，也就是拥有了更好的看法，这样子的看法，究竟是什么东西，可就是有些不太明白了。
    因此，想要去说些什么的话，实际上也都是十分的困难了，如果是说，说到了其中的难度的话，这件事情也就是其中最大的难度了！
    至于其他的一件事情，并不是普通的言语可以讲明白的。
    想到了这个情况的时，也就是更加明白理解这件事情了。
    还可以说些什么，实际上都已经是并不重要了，其中的言语通过了小些径早已经十分的明白与清楚！
    这其中的一件事情，也再也不可能是三言两语就可以达到讲明白了！
    想到了这件事情时，都已经是不可以多说了。
    这也是因为别人具有更多的发言权，仅此而已。
    在他想到了这样的一件事情之下，其实，在他们的内心之中也都是十分复杂的，那也是因为根本不知道为什么会如此作为，所以说想到了这样的一件事情，更加的可笑，更加的不足为奇！
    面对于某些危机，还要做出来了从容淡定的样子！
    实际上，也正是因为如此，这才是最难的。
    因为你无法理解其中的意思！
    也正是因为如此，说到了其中的难度！
    在这件事情上面，难度当然是也都是拥有着。
    因此，想要再去说些什么，也就是说并不是非常的简单了！
    可笑的一件事情是因为，并不知道这件事情，并不了解这件事情！
    也正是因为如此，这件事情才可以变化的十分奇怪！
    在别人看来实在是无法理解，这是最重要的区别！
    但是在面对于其他的事情时，这些东西都已经不重要了。
    反而是十分的可笑，因为在面对于这样的一件事情时，可想而知其中的事情。
    在这件事情以后，还想说些什么去形容！
    再也不可能如此的作为了。
    心中的疑问自然就是比较的多的，但是却不容易一个一个询问出来！
    因为在这件事情上面，当然是有所漏洞！
    在这件事情情况下，很有可能是你这一生也无法可以进行体会！
    也正是因为如此，这也就是形成了一个良性循环！
    此此伏伏，此起彼伏，无处不在，无休止下去！
    思想如同脱缰的汗血宝马，思想如同无边无际的大海一样，这就是其中最为重要的区别！
    特别是这有种东西，巨大的区别，你不可能进行了解！
    可以告诉你的一件事情，你这一辈子也不会太好了！
    对于这样的一件事情，其他的人不知道，我却也是知道的，能够明白这件事情，实际上，都已经是非常的重要了。
    正是因为如此，你想要说些什么的话，也就是只好用语言去形容了！
    不用说其他的，这样的一件事情，其实有最为重要的一件事情。
    对于这样的一切事情，无论是其他的人知不知道，我却是知道的。
    并且在有件事情发展史上，其实真的是太可笑了！
    面对于这件事情，再也不可以说其他的了。
    那也是因为这件事情并不重要！
    真的是可笑的！
    有件事情实在是太可笑了！
    ()

第349章 夜半钟声到客船（3）
    能够明白了这样的一件事情，很明显，还是拥有着更深一步的想法，只是这样的一件事情拥有着巨大的关键区别！
    也正是由于这种区别，不可能是别的人可以明白的。
    当了解到了这样的一件事情之下，对于各自的看法也拥有了全新的认识！
    这种认识之区别非常大，并不是现在的你可以明白的。
    对于唐帝李世民而言，他不知道他可以说些什么，从另外一个方面去讲，他根本没办法推翻李世民的意见！
    更不要会为了这件事情要和儿子恼羞成怒！
    想到了这件事情以后，内心之中的事情无时无刻不是在充满了巨大的压力！
    也正是因为这样的一个压力，使他处于被动控制状态下！
    可想而知，对于这样的一件事情，他受到的伤害依然是非常的巨大的。
    而面对于这件事情上面，只是可以用愤怒去形容一些东西了！
    可笑的是，有些事情真正的十分困难，这并不是别人可以知道的。
 		
	
		D-   想要知道其中的事情，也是具有了很大的难度！
    其中的这些事情并不是普通的人可以理解的，这就是十分重要好区别！
    正是因为如此，这也是区别之一。
    区别还是会有许许多多的一件事情，只是区别很大的一件事情，有些事情早已经十分的不突出了，想到了这么一件事情之后，也就是拥有了更好的看法，这样子的看法，究竟是什么东西，可就是有些不太明白了。
    因此，想要去说些什么的话，实际上也都是十分的困难了，如果是说，说到了其中的难度的话，这件事情也就是其中最大的难度了！
    至于其他的一件事情，并不是普通的言语可以讲明白的。
    想到了这个情况的时，也就是更加明白理解这件事情了。
    还可以说些什么，实际上都已经是并不重要了，其中的言语通过了小些径早已经十分的明白与清楚！
    这其中的一件事情，也再也不可能是三言两语就可以达到讲明白了！
    想到了这件事情时，都已经是不可以多说了。
    这也是因为别人具有更多的发言权，仅此而已。
    在他想到了这样的一件事情之下，其实，在他们的内心之中也都是十分复杂的，那也是因为根本不知道为什么会如此作为，所以说想到了这样的一件事情，更加的可笑，更加的不足为奇！
    面对于某些危机，还要做出来了从容淡定的样子！
    实际上，也正是因为如此，这才是最难的。
    因为你无法理解其中的意思！
    也正是因为如此，说到了其中的难度！
    在这件事情上面，难度当然是也都是拥有着。
    因此，想要再去说些什么，也就是说并不是非常的简单了！
    可笑的一件事情是因为，并不知道这件事情，并不了解这件事情！
    也正是因为如此，这件事情才可以变化的十分奇怪！
    在别人看来实在是无法理解，这是最重要的区别！
    但是在面对于其他的事情时，这些东西都已经不重要了。
    反而是十分的可笑，因为在面对于这样的一件事情时，可想而知其中的事情。
    在这件事情以后，还想说些什么去形容！
    再也不可能如此的作为了。
    心中的疑问自然就是比较的多的，但是却不容易一个一个询问出来！
    因为在这件事情上面，当然是有所漏洞！
    在这件事情情况下，很有可能是你这一生也无法可以进行体会！
    也正是因为如此，这也就是形成了一个良性循环！
    此此伏伏，此起彼伏，无处不在，无休止下去！
    思想如同脱缰的汗血宝马，思想如同无边无际的大海一样，这就是其中最为重要的区别！
    特别是这有种东西，巨大的区别，你不可能进行了解！
    可以告诉你的一件事情，你这一辈子也不会太好了！
    对于这样的一件事情，其他的人不知道，我却也是知道的，能够明白这件事情，实际上，都已经是非常的重要了。
    正是因为如此，你想要说些什么的话，也就是只好用语言去形容了！
    不用说其他的，这样的一件事情，其实有最为重要的一件事情。
    对于这样的一切事情，无论是其他的人知不知道，我却是知道的。
    并且在有件事情发展史上，其实真的是太可笑了！
    面对于这件事情，再也不可以说其他的了。
    那也是因为这件事情并不重要！
    真的是可笑的！
    有件事情实在是太可笑了！
    在这件事情之上，有些人喜欢这种意思，只是这有些事情意思，却又是有些不尽然的，也就是说，这才是其中最为重要的区别！
    与这件事情相比，其他的那些事情都已经是并不重要的一件事情了，并且是在这样的一件事情下，更加的奇怪无比了。
    想到了这样的一件事情时，内心之中的事情变化的十分好奇，只是这样的一件事情并不可以说明什么。
    反而是可以感觉究竟是十分的可笑！
    正是因为了这样的一件事情，这才是其中最为重视的意思！
    想到了这件事情以后，也就是更加的明白了，与这件事情相提并论，其中的差距依然是非常的大的。
    正是因为如此，在想到了这样的一件事情之下，也就是更加的可笑了！
    只是这样的原因，并不是可以说明什么。
    脑子里面知道的一件事情，依然是巨大的好奇心？！
    想到了这么一件事情以后，对于有些事情也拥有了更多的认识！
    也正是因为这个样子的认识，也变化的不足为奇，不足挂齿！
    一切东西！
    想到了这样的一件事情之下，也就是明白了其中的事情了，感觉到了这些，更加的清楚知道，这也就是不足为奇了！
    想到了这样的一件事情之下，面对于这些事情，内心之中想到了许多东西，但是那些看法都已经是不足挂齿！
    心中的感觉，再也不可能具有此时此刻如此的明白了。
    想到了这件事情上面，面对于其他的事情无话可说，多说些什么东西早已经不重要了。
    ()

第350章 夜半钟声到客船（4）
    面对于某些危机，还要做出来了从容淡定的样子！
    实际上，也正是因为如此，这才是最难的。
    因为你无法理解其中的意思！
    也正是因为如此，说到了其中的难度！
    在这件事情上面，难度当然是也都是拥有着。
    因此，想要再去说些什么，也就是说并不是非常的简单了！
    可笑的一件事情是因为，并不知道这件事情，并不了解这件事情！
    也正是因为如此，这件事情才可以变化的十分奇怪！
    在别人看来实在是无法理解，这是最重要的区别！
    但是在面对于其他的事情时，这些东西都已经不重要了。
    反而是十分的可笑，因为在面对于这样的一件事情时，可想而知其中的事情。
    在这件事情以后，还想说些什么去形容！
    再也不可能如此的作为了。
    心中的疑问自然就是比较的多的，但是却不容易一个一个询问出来！
    因为在这件事情上面，当然是有所漏洞！
    在这件事情情况下，很有可能是你这一生也无法可以进行体会！
    也正是因为如此，这也就是形成了一个良性循环！
    此此伏伏，此起彼伏，无处不在，无休止下去！
    思想如同脱缰的汗血宝马，思想如同无边无际的大海一样，这就是其中最为重要的区别！
    特别是这有种东西，巨大的区别，你不可能进行了解！
    可以告诉你的一件事情，你这一辈子也不会太好了！
    对于这样的一件事情，其他的人不知道，我却也是知道的，能够明白这件事情，实际上，都已经是非常的重要了。
    正是因为如此，你想要说些什么的话，也就是只好用语言去形容了！
    不用说其他的，这样的一件事情，其实有最为重要的一件事情。
    对于这样的一切事情，无论是其他的人知不知道，我却是知道的。
    并且在有件事情发展史上，其实真的是太可笑了！
    面对于这件事情，再也不可以说其他的了。
    那也是因为这件事情并不重要！
    真的是可笑的！
    有件事情实在是太可笑了！
    在这件事情之上，有些人喜欢这种意思，只是这有些事情意思，却又是有些不尽然的，也就是说，这才是其中最为重要的区别！
    与这件事情相比，其他的那些事情都已经是并不重要的一件事情了，并且是在这样的一件事情下，更加的奇怪无比了。
    想到了这样的一件事情时，内心之中的事情变化的十分好奇，只是这样的一件事情并不可以说明什么。
    反而是可以感觉究竟是十分的可笑！
    正是因为了这样的一件事情，这才是其中最为重视的意思！
    想到了这件事情以后，也就是更加的明白了，与这件事情相提并论，其中的差距依然是非常的大的。
    正是因为如此，在想到了这样的一件事情之下，也就是更加的可笑了！
    只是这样的原因，并不是可以说明什么。
    脑子里面知道的一件事情，依然是巨大的好奇心？！
    想到了这么一件事情以后，对于有些事情也拥有了更多的认识！
    也正是因为这个样子的认识，也变化的不足为奇，不足挂齿！
    一切东西！
    想到了这样的一件事情之下，也就是明白了其中的事情了，感觉到了这些，更加的清楚知道，这也就是不足为奇了！
    想到了这样的一件事情之下，面对于这些事情，内心之中想到了许多东西，但是那些看法都已经是不足挂齿！
    心中的感觉，再也不可能具有此时此刻如此的明白了。
    想到了这件事情上面，面对于其他的事情无话可说，多说些什么东西早已经不重要了。
    正是因为如此，可想而知，这其中的事情，这其中的有些事情，也都是极为复杂的一件事情！
    凭借着你，如何去知道这样的一件事情，这件事情又都是不可能的，因此想到了要去说的话，区别就在于这个地方的上面，至于其他的那些东西，只会是显示的十分可笑而已！
    对于这些，实际上都是不会具有任何的态度！
    想到了这些一件事情上面，这就是很重要的区别！
    真要是说些什么，也只有不清楚的人才明白这件事情。
    可想而知，这其中的事情究竟是什么样的一件事情，也正是因为如此，才可以明白这某中很重要一件事情了。
    虽然是不知道为了什么，还是在知道些什么具体意思，只是这样的一件事情，又都是不充分的。
    所以说，在想到了这么一个事情以后，从中也可以表示出来了具体的意思了。
    知道了这样的一件事情，也就是明白了太多的东西，只是那样子的一个东西，并不是如此的轻而易举！
    想要说些什么，只是感觉到了十分的草率！
    仔细的说起来的话，对于这样的一件事情上，实际上，也都是天差地别！
    这天差地别的东西，并不是普通的人可以理解的。
    仔细的说了起来，真的是十分可笑！
    还可以说明什么，都已经是并不重要，那些看法，如果是要去相提并论，也只会是可以显示出来了可笑！
    其中的是非曲直并不是其他的人可以明白的。
    并且是在这样的一件事情上，也并不是其他的人可以知道的。
    说到了区别，这才是其中的区别？！
    也正是因为如此，这才是其中最大的区别！
    因为这样的一件事情，早已经是可以说明白了许许多多一件事情！
    这正是别人不知道一件事情！
    正是因为这样的一件事情，这也正是别人不可以可以明白的。
    想到了这件事情上面，很快就拥有了全新的看法！
    在这样的一件事情上，实际上许许多多事情，根本不可能讲的明白了解！
    这才其中很重要的一件事情！
    并且是面对于这件事情十分的可笑！
    实在是可笑无比，无可奈何！
    真是这样的一件事情，总是会觉得可笑无比！
    想到了文论地方，更加的明白了其中曲折！
    事情根本不可以发生改变！！！
    ()

第351章 夜半钟声到客船（5）
    再也不可能如此的作为了。
    心中的疑问自然就是比较的多的，但是却不容易一个一个询问出来！
    因为在这件事情上面，当然是有所漏洞！
    在这件事情情况下，很有可能是你这一生也无法可以进行体会！
    也正是因为如此，这也就是形成了一个良性循环！
    此此伏伏，此起彼伏，无处不在，无休止下去！
    思想如同脱缰的汗血宝马，思想如同无边无际的大海一样，这就是其中最为重要的区别！
    特别是这有种东西，巨大的区别，你不可能进行了解！
    可以告诉你的一件事情，你这一辈子也不会太好了！
    对于这样的一件事情，其他的人不知道，我却也是知道的，能够明白这件事情，实际上，都已经是非常的重要了。
    正是因为如此，你想要说些什么的话，也就是只好用语言去形容了！
    不用说其他的，这样的一件事情，其实有最为重要的一件事情。
    对于这样的一切事情，无论是其他的人知不知道，我却是知道的。
    并且		
	
		D-在有件事情发展史上，其实真的是太可笑了！
    面对于这件事情，再也不可以说其他的了。
    那也是因为这件事情并不重要！
    真的是可笑的！
    有件事情实在是太可笑了！
    在这件事情之上，有些人喜欢这种意思，只是这有些事情意思，却又是有些不尽然的，也就是说，这才是其中最为重要的区别！
    与这件事情相比，其他的那些事情都已经是并不重要的一件事情了，并且是在这样的一件事情下，更加的奇怪无比了。
    想到了这样的一件事情时，内心之中的事情变化的十分好奇，只是这样的一件事情并不可以说明什么。
    反而是可以感觉究竟是十分的可笑！
    正是因为了这样的一件事情，这才是其中最为重视的意思！
    想到了这件事情以后，也就是更加的明白了，与这件事情相提并论，其中的差距依然是非常的大的。
    正是因为如此，在想到了这样的一件事情之下，也就是更加的可笑了！
    只是这样的原因，并不是可以说明什么。
    脑子里面知道的一件事情，依然是巨大的好奇心？！
    想到了这么一件事情以后，对于有些事情也拥有了更多的认识！
    也正是因为这个样子的认识，也变化的不足为奇，不足挂齿！
    一切东西！
    想到了这样的一件事情之下，也就是明白了其中的事情了，感觉到了这些，更加的清楚知道，这也就是不足为奇了！
    想到了这样的一件事情之下，面对于这些事情，内心之中想到了许多东西，但是那些看法都已经是不足挂齿！
    心中的感觉，再也不可能具有此时此刻如此的明白了。
    想到了这件事情上面，面对于其他的事情无话可说，多说些什么东西早已经不重要了。
    正是因为如此，可想而知，这其中的事情，这其中的有些事情，也都是极为复杂的一件事情！
    凭借着你，如何去知道这样的一件事情，这件事情又都是不可能的，因此想到了要去说的话，区别就在于这个地方的上面，至于其他的那些东西，只会是显示的十分可笑而已！
    对于这些，实际上都是不会具有任何的态度！
    想到了这些一件事情上面，这就是很重要的区别！
    真要是说些什么，也只有不清楚的人才明白这件事情。
    可想而知，这其中的事情究竟是什么样的一件事情，也正是因为如此，才可以明白这某中很重要一件事情了。
    虽然是不知道为了什么，还是在知道些什么具体意思，只是这样的一件事情，又都是不充分的。
    所以说，在想到了这么一个事情以后，从中也可以表示出来了具体的意思了。
    知道了这样的一件事情，也就是明白了太多的东西，只是那样子的一个东西，并不是如此的轻而易举！
    想要说些什么，只是感觉到了十分的草率！
    仔细的说起来的话，对于这样的一件事情上，实际上，也都是天差地别！
    这天差地别的东西，并不是普通的人可以理解的。
    仔细的说了起来，真的是十分可笑！
    还可以说明什么，都已经是并不重要，那些看法，如果是要去相提并论，也只会是可以显示出来了可笑！
    其中的是非曲直并不是其他的人可以明白的。
    并且是在这样的一件事情上，也并不是其他的人可以知道的。
    说到了区别，这才是其中的区别？！
    也正是因为如此，这才是其中最大的区别！
    因为这样的一件事情，早已经是可以说明白了许许多多一件事情！
    这正是别人不知道一件事情！
    正是因为这样的一件事情，这也正是别人不可以可以明白的。
    想到了这件事情上面，很快就拥有了全新的看法！
    在这样的一件事情上，实际上许许多多事情，根本不可能讲的明白了解！
    这才其中很重要的一件事情！
    并且是面对于这件事情十分的可笑！
    实在是可笑无比，无可奈何！
    真是这样的一件事情，总是会觉得可笑无比！
    想到了文论地方，更加的明白了其中曲折！
    事情根本不可以发生改变！！！
    在面对于这样的一件事情上，很多故事也都是从来也不会按常理发展！
    这就是形成了这样的一件事情，那就是这样的一件事情，实际上也都是非常的可笑了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以发现了其中的具体的意义！
    真要是说明了这些，也就是拥有了天差地别的距离！
    想到了这样的一个情况下，内心之中的事情也都是极为犹豫不决一件事情！
    并且是在这样的一件事情下，可以知道真正的区别！
    面对于这样的一件事情，已经是再也不可能多说些什么，有些事情总是十分的无知！
    可想而知，这件事情其中的过程！
    想到了这么一件事情以后，知道了东西实在是太多太多了！
    对于这样的一件事情，不是为奇！
    把这件事情想像出来，也就是无可奈何，无言以对！
    看到了这样的一件事情之下，愤怒的程度可想而知！
    再也不可能讲明白了！
    ()

第352章 千山暮雪开门来，鸟飞绝（1）
    真的是可笑的！
    有件事情实在是太可笑了！
    在这件事情之上，有些人喜欢这种意思，只是这有些事情意思，却又是有些不尽然的，也就是说，这才是其中最为重要的区别！
    与这件事情相比，其他的那些事情都已经是并不重要的一件事情了，并且是在这样的一件事情下，更加的奇怪无比了。
    想到了这样的一件事情时，内心之中的事情变化的十分好奇，只是这样的一件事情并不可以说明什么。
    反而是可以感觉究竟是十分的可笑！
    正是因为了这样的一件事情，这才是其中最为重视的意思！
    想到了这件事情以后，也就是更加的明白了，与这件事情相提并论，其中的差距依然是非常的大的。
    正是因为如此，在想到了这样的一件事情之下，也就是更加的可笑了！
    只是这样的原因，并不是可以说明什么。
    脑子里面知道的一件事情，依然是巨大的好奇心？！
    想到了这么一件事情以后，对于有些事情也拥有了更多的认识！
    也正是因为这个样子的认识，也变化的不足为奇，不足挂齿！
    一切东西！
    想到了这样的一件事情之下，也就是明白了其中的事情了，感觉到了这些，更加的清楚知道，这也就是不足为奇了！
    想到了这样的一件事情之下，面对于这些事情，内心之中想到了许多东西，但是那些看法都已经是不足挂齿！
    心中的感觉，再也不可能具有此时此刻如此的明白了。
    想到了这件事情上面，面对于其他的事情无话可说，多说些什么东西早已经不重要了。
    正是因为如此，可想而知，这其中的事情，这其中的有些事情，也都是极为复杂的一件事情！
    凭借着你，如何去知道这样的一件事情，这件事情又都是不可能的，因此想到了要去说的话，区别就在于这个地方的上面，至于其他的那些东西，只会是显示的十分可笑而已！
    对于这些，实际上都是不会具有任何的态度！
    想到了这些一件事情上面，这就是很重要的区别！
    真要是说些什么，也只有不清楚的人才明白这件事情。
    可想而知，这其中的事情究竟是什么样的一件事情，也正是因为如此，才可以明白这某中很重要一件事情了。
    虽然是不知道为了什么，还是在知道些什么具体意思，只是这样的一件事情，又都是不充分的。
    所以说，在想到了这么一个事情以后，从中也可以表示出来了具体的意思了。
    知道了这样的一件事情，也就是明白了太多的东西，只是那样子的一个东西，并不是如此的轻而易举！
    想要说些什么，只是感觉到了十分的草率！
    仔细的说起来的话，对于这样的一件事情上，实际上，也都是天差地别！
    这天差地别的东西，并不是普通的人可以理解的。
    仔细的说了起来，真的是十分可笑！
    还可以说明什么，都已经是并不重要，那些看法，如果是要去相提并论，也只会是可以显示出来了可笑！
    其中的是非曲直并不是其他的人可以明白的。
    并且是在这样的一件事情上，也并不是其他的人可以知道的。
    说到了区别，这才是其中的区别？！
    也正是因为如此，这才是其中最大的区别！
    因为这样的一件事情，早已经是可以说明白了许许多多一件事情！
    这正是别人不知道一件事情！
    正是因为这样的一件事情，这也正是别人不可以可以明白的。
    想到了这件事情上面，很快就拥有了全新的看法！
    在这样的一件事情上，实际上许许多多事情，根本不可能讲的明白了解！
    这才其中很重要的一件事情！
    并且是面对于这件事情十分的可笑！
    实在是可笑无比，无可奈何！
    真是这样的一件事情，总是会觉得可笑无比！
    想到了文论地方，更加的明白了其中曲折！
    事情根本不可以发生改变！！！
    在面对于这样的一件事情上，很多故事也都是从来也不会按常理发展！
    这就是形成了这样的一件事情，那就是这样的一件事情，实际上也都是非常的可笑了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以发现了其中的具体的意义！
    真要是说明了这些，也就是拥有了天差地别的距离！
    想到了这样的一个情况下，内心之中的事情也都是极为犹豫不决一件事情！
    并且是在这样的一件事情下，可以知道真正的区别！
    面对于这样的一件事情，已经是再也不可能多说些什么，有些事情总是十分的无知！
    可想而知，这件事情其中的过程！
    想到了这么一件事情以后，知道了东西实在是太多太多了！
    对于这样的一件事情，不是为奇！
    把这件事情想像出来，也就是无可奈何，无言以对！
    看到了这样的一件事情之下，愤怒的程度可想而知！
    再也不可能讲明白了！
    可想而知，这其中的一件事情，而这件事情也都是十分的难以弄明白的，想要去说有所知道！
    这样的一件事情，自然也都是有所不可能的，想到了这么一件事情之后，顿时也都是明白了许多！
    只是那样的一件事情或多或少也都会有所改变，在这件事情之中，区别也都是十分的巨大的，也正是由于知道了这件事情才可以有所明白的吧。
    否则的话，想要弄明白，那也是十分不重视一件事情了，想到了这件事情以后，也就是充满了巨大的好奇感觉！
    但是，在面对于这样的一件事情上面，都已经不重要了。
    一切事情也已经不重要了。
    需要知道的事情依然是还会有许多！
    但是对比于眼前接受的一切事情依然是天地区别！
    正因为如此，才会变化的惊慌，才可以有些吃惊！
    否则的话，还是拥有着巨大的区別！
    也正是因为如此区别，又如何保证和有些事情模一样。
    想到了这件事情以后，也会有些事情不明白，只是对比了一下，早已经无可奈何！
    这其中的事情，绝对不可能是其他的人可以知道这样的一件事情。
    ()

第353章 千山暮雪开门来，鸟飞绝（2）
    想到了这样的一件事情之下，面对于这些事情，内心之中想到了许多东西，但是那些看法都已经是不足挂齿！
    心中的感觉，再也不可能具有此时此刻如此的明白了。
    想到了这件事情上面，面对于其他的事情无话可说，多说些什么东西早已经不重要了。
    正是因为如此，可想而知，这其中的事情，这其中的有些事情，也都是极为复杂的一件事情！
    凭借着你，如何去知道这样的一件事情，这件事情又都是不可能的，因此想到了要去说的话，区别就在于这个地方的上面，至于其他的那些东西，只会是显示的十分可笑而已！
    对于这些，实际上都是不会具有任何的态度！
    想到了这些一件事情上面，这就是很重要的区别！
    真要是说些什么，也只有不清楚的人才明白这件事情。
		
	
		D-
    可想而知，这其中的事情究竟是什么样的一件事情，也正是因为如此，才可以明白这某中很重要一件事情了。
    虽然是不知道为了什么，还是在知道些什么具体意思，只是这样的一件事情，又都是不充分的。
    所以说，在想到了这么一个事情以后，从中也可以表示出来了具体的意思了。
    知道了这样的一件事情，也就是明白了太多的东西，只是那样子的一个东西，并不是如此的轻而易举！
    想要说些什么，只是感觉到了十分的草率！
    仔细的说起来的话，对于这样的一件事情上，实际上，也都是天差地别！
    这天差地别的东西，并不是普通的人可以理解的。
    仔细的说了起来，真的是十分可笑！
    还可以说明什么，都已经是并不重要，那些看法，如果是要去相提并论，也只会是可以显示出来了可笑！
    其中的是非曲直并不是其他的人可以明白的。
    并且是在这样的一件事情上，也并不是其他的人可以知道的。
    说到了区别，这才是其中的区别？！
    也正是因为如此，这才是其中最大的区别！
    因为这样的一件事情，早已经是可以说明白了许许多多一件事情！
    这正是别人不知道一件事情！
    正是因为这样的一件事情，这也正是别人不可以可以明白的。
    想到了这件事情上面，很快就拥有了全新的看法！
    在这样的一件事情上，实际上许许多多事情，根本不可能讲的明白了解！
    这才其中很重要的一件事情！
    并且是面对于这件事情十分的可笑！
    实在是可笑无比，无可奈何！
    真是这样的一件事情，总是会觉得可笑无比！
    想到了文论地方，更加的明白了其中曲折！
    事情根本不可以发生改变！！！
    在面对于这样的一件事情上，很多故事也都是从来也不会按常理发展！
    这就是形成了这样的一件事情，那就是这样的一件事情，实际上也都是非常的可笑了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以发现了其中的具体的意义！
    真要是说明了这些，也就是拥有了天差地别的距离！
    想到了这样的一个情况下，内心之中的事情也都是极为犹豫不决一件事情！
    并且是在这样的一件事情下，可以知道真正的区别！
    面对于这样的一件事情，已经是再也不可能多说些什么，有些事情总是十分的无知！
    可想而知，这件事情其中的过程！
    想到了这么一件事情以后，知道了东西实在是太多太多了！
    对于这样的一件事情，不是为奇！
    把这件事情想像出来，也就是无可奈何，无言以对！
    看到了这样的一件事情之下，愤怒的程度可想而知！
    再也不可能讲明白了！
    可想而知，这其中的一件事情，而这件事情也都是十分的难以弄明白的，想要去说有所知道！
    这样的一件事情，自然也都是有所不可能的，想到了这么一件事情之后，顿时也都是明白了许多！
    只是那样的一件事情或多或少也都会有所改变，在这件事情之中，区别也都是十分的巨大的，也正是由于知道了这件事情才可以有所明白的吧。
    否则的话，想要弄明白，那也是十分不重视一件事情了，想到了这件事情以后，也就是充满了巨大的好奇感觉！
    但是，在面对于这样的一件事情上面，都已经不重要了。
    一切事情也已经不重要了。
    需要知道的事情依然是还会有许多！
    但是对比于眼前接受的一切事情依然是天地区别！
    正因为如此，才会变化的惊慌，才可以有些吃惊！
    否则的话，还是拥有着巨大的区別！
    也正是因为如此区别，又如何保证和有些事情模一样。
    想到了这件事情以后，也会有些事情不明白，只是对比了一下，早已经无可奈何！
    这其中的事情，绝对不可能是其他的人可以知道这样的一件事情。
    当想到了这些事情之后，其他的事情早已经不足为奇了，而那些看法不重视。
    有些事情十分重要！
    想到了这件事情，又不由自主想到了自己的经历。
    只感觉到了仇恨大如天，仇仇深似海的样子。
    但是即使是这样的一件事情感觉上面，如果是说，其他的人不说的话，恐怕是没人知道这样的一件事情。
    想到了这件事情之后，顿时也想到了全新的处理方式，那就是无论如何也不可以无视这样的一件事情。
    因为他们决定了一个方向的去留问题，可想而知，那会是什么样的一件事情！
    只在对于这样的一件事情上，想要询问些什么，需要有更好的倚托！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面。
    也只是会更加的可笑而已！
    不知道为什么，总是会有种放声大笑的冲动！
    正是因为在这样的一件事情上，我觉得，也正是因为这样的一件事情，也正是因为如此，才可以体现出来了这些！
    否则的话，在这样的一件事情上面，也就是不可能会有什么意义了。
    正是因为这样，才会更加的明白这些，知道了这些。
    正是因为这样的一件事情，才可以讲得明白了。
    ()

第354章 千山暮雪开门来，鸟飞绝（3）
    一个事情以后，从中也可以表示出来了具体的意思了。
    知道了这样的一件事情，也就是明白了太多的东西，只是那样子的一个东西，并不是如此的轻而易举！
    想要说些什么，只是感觉到了十分的草率！
    仔细的说起来的话，对于这样的一件事情上，实际上，也都是天差地别！
    这天差地别的东西，并不是普通的人可以理解的。
    仔细的说了起来，真的是十分可笑！
    还可以说明什么，都已经是并不重要，那些看法，如果是要去相提并论，也只会是可以显示出来了可笑！
    其中的是非曲直并不是其他的人可以明白的。
    并且是在这样的一件事情上，也并不是其他的人可以知道的。
    说到了区别，这才是其中的区别？！
    也正是因为如此，这才是其中最大的区别！
    因为这样的一件事情，早已经是可以说明白了许许多多一件事情！
    这正是别人不知道一件事情！
    正是因为这样的一件事情，这也正是别人不可以可以明白的。
    想到了这件事情上面，很快就拥有了全新的看法！
    在这样的一件事情上，实际上许许多多事情，根本不可能讲的明白了解！
    这才其中很重要的一件事情！
    并且是面对于这件事情十分的可笑！
    实在是可笑无比，无可奈何！
    真是这样的一件事情，总是会觉得可笑无比！
    想到了文论地方，更加的明白了其中曲折！
    事情根本不可以发生改变！！！
    在面对于这样的一件事情上，很多故事也都是从来也不会按常理发展！
    这就是形成了这样的一件事情，那就是这样的一件事情，实际上也都是非常的可笑了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以发现了其中的具体的意义！
    真要是说明了这些，也就是拥有了天差地别的距离！
    想到了这样的一个情况下，内心之中的事情也都是极为犹豫不决一件事情！
    并且是在这样的一件事情下，可以知道真正的区别！
    面对于这样的一件事情，已经是再也不可能多说些什么，有些事情总是十分的无知！
    可想而知，这件事情其中的过程！
    想到了这么一件事情以后，知道了东西实在是太多太多了！
    对于这样的一件事情，不是为奇！
    把这件事情想像出来，也就是无可奈何，无言以对！
    看到了这样的一件事情之下，愤怒的程度可想而知！
    再也不可能讲明白了！
    可想而知，这其中的一件事情，而这件事情也都是十分的难以弄明白的，想要去说有所知道！
    这样的一件事情，自然也都是有所不可能的，想到了这么一件事情之后，顿时也都是明白了许多！
    只是那样的一件事情或多或少也都会有所改变，在这件事情之中，区别也都是十分的巨大的，也正是由于知道了这件事情才可以有所明白的吧。
    否则的话，想要弄明白，那也是十分不重视一件事情了，想到了这件事情以后，也就是充满了巨大的好奇感觉！
    但是，在面对于这样的一件事情上面，都已经不重要了。
    一切事情也已经不重要了。
    需要知道的事情依然是还会有许多！
    但是对比于眼前接受的一切事情依然是天地区别！
    正因为如此，才会变化的惊慌，才可以有些吃惊！
    否则的话，还是拥有着巨大的区別！
    也正是因为如此区别，又如何保证和有些事情模一样。
    想到了这件事情以后，也会有些事情不明白，只是对比了一下，早已经无可奈何！
    这其中的事情，绝对不可能是其他的人可以知道这样的一件事情。
    当想到了这些事情之后，其他的事情早已经不足为奇了，而那些看法不重视。
    有些事情十分重要！
    想到了这件事情，又不由自主想到了自己的经历。
    只感觉到了仇恨大如天，仇仇深似海的样子。
    但是即使是这样的一件事情感觉上面，如果是说，其他的人不说的话，恐怕是没人知道这样的一件事情。
    想到了这件事情之后，顿时也想到了全新的处理方式，那就是无论如何也不可以无视这样的一件事情。
    因为他们决定了一个方向的去留问题，可想而知，那会是什么样的一件事情！
    只在对于这样的一件事情上，想要询问些什么，需要有更好的倚托！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面。
    也只是会更加的可笑而已！
    不知道为什么，总是会有种放声大笑的冲动！
    正是因为在这样的一件事情上，我觉得，也正是因为这样的一件事情，也正是因为如此，才可以体现出来了这些！
    否则的话，在这样的一件事情上面，也就是不可能会有什么意义了。
    正是因为这样，才会更加的明白这些，知道了这些。
    正是因为这样的一件事情，才可以讲得明白了。
    正是因为如此，即使是不去多说些什么，他也应该是知道了自己应该是如何去做的。
    而这件事情，并不是别人可以告诉的，也不是别人可以告知的。
    想到了这件事情，内心之中的事情了解了太多的东西了。。
    这就是！
    在这件事情上了解到了巨大的差别，正是因为如此，所有的这些都已经是不足为奇了。
    而面对于这些事情而言，对于其他的人，很明显也就是更加可以知道这件事情！
    并且是这样的一件事情，早已经不重要了，相比于这些东西，也都是可以更加的明白太多了，而面对于这样的一件事情上面，所有的一切也都是不足为奇了！
    并且是在面对于另外一个事情上，更加逊色的多了！
    正是因为如此，才果更加的可以知道这些，而面对于这样的一件事情，早已经十分的不重要了。
    可笑的是，在这件事情上面，也都是无可奈何的。
    针对于有件事情上面，绝对不可能是这个样子！
    这就是其中最大的差别！
    因此，在想到了这样的一件事情上面，有些事情可想而知，根本不可能去用言语说明什么。
    这就是区别！
    十分重要的一件事情！
    ()

第355章 千山暮雪开门来，鸟飞绝（4）
    并且是面对于这件事情十分的可笑！
    实在是可笑无比，无可奈何！
    真是这样的一件事情，总是会觉得可笑无比！
    想到了文论地方，更加的明白了其中曲折！
    事情根本不可以发生改变！！！
    在面对于这样的一件事情上，很多故事也都是从来也不会按常理发展！
    这就是形成了这样的一件事情，那就是这样的一件事情，实际上也都是非常的可笑了。
    正是因为明白了这样的一件事情，才可以发现了其中的具体的意义！
    真要是说明了这些，也就是拥有了天差地别的距离！
    想到了这样的一个情况下，内心之		
	
		D-中的事情也都是极为犹豫不决一件事情！
    并且是在这样的一件事情下，可以知道真正的区别！
    面对于这样的一件事情，已经是再也不可能多说些什么，有些事情总是十分的无知！
    可想而知，这件事情其中的过程！
    想到了这么一件事情以后，知道了东西实在是太多太多了！
    对于这样的一件事情，不是为奇！
    把这件事情想像出来，也就是无可奈何，无言以对！
    看到了这样的一件事情之下，愤怒的程度可想而知！
    再也不可能讲明白了！
    可想而知，这其中的一件事情，而这件事情也都是十分的难以弄明白的，想要去说有所知道！
    这样的一件事情，自然也都是有所不可能的，想到了这么一件事情之后，顿时也都是明白了许多！
    只是那样的一件事情或多或少也都会有所改变，在这件事情之中，区别也都是十分的巨大的，也正是由于知道了这件事情才可以有所明白的吧。
    否则的话，想要弄明白，那也是十分不重视一件事情了，想到了这件事情以后，也就是充满了巨大的好奇感觉！
    但是，在面对于这样的一件事情上面，都已经不重要了。
    一切事情也已经不重要了。
    需要知道的事情依然是还会有许多！
    但是对比于眼前接受的一切事情依然是天地区别！
    正因为如此，才会变化的惊慌，才可以有些吃惊！
    否则的话，还是拥有着巨大的区別！
    也正是因为如此区别，又如何保证和有些事情模一样。
    想到了这件事情以后，也会有些事情不明白，只是对比了一下，早已经无可奈何！
    这其中的事情，绝对不可能是其他的人可以知道这样的一件事情。
    当想到了这些事情之后，其他的事情早已经不足为奇了，而那些看法不重视。
    有些事情十分重要！
    想到了这件事情，又不由自主想到了自己的经历。
    只感觉到了仇恨大如天，仇仇深似海的样子。
    但是即使是这样的一件事情感觉上面，如果是说，其他的人不说的话，恐怕是没人知道这样的一件事情。
    想到了这件事情之后，顿时也想到了全新的处理方式，那就是无论如何也不可以无视这样的一件事情。
    因为他们决定了一个方向的去留问题，可想而知，那会是什么样的一件事情！
    只在对于这样的一件事情上，想要询问些什么，需要有更好的倚托！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面。
    也只是会更加的可笑而已！
    不知道为什么，总是会有种放声大笑的冲动！
    正是因为在这样的一件事情上，我觉得，也正是因为这样的一件事情，也正是因为如此，才可以体现出来了这些！
    否则的话，在这样的一件事情上面，也就是不可能会有什么意义了。
    正是因为这样，才会更加的明白这些，知道了这些。
    正是因为这样的一件事情，才可以讲得明白了。
    正是因为如此，即使是不去多说些什么，他也应该是知道了自己应该是如何去做的。
    而这件事情，并不是别人可以告诉的，也不是别人可以告知的。
    想到了这件事情，内心之中的事情了解了太多的东西了。。
    这就是！
    在这件事情上了解到了巨大的差别，正是因为如此，所有的这些都已经是不足为奇了。
    而面对于这些事情而言，对于其他的人，很明显也就是更加可以知道这件事情！
    并且是这样的一件事情，早已经不重要了，相比于这些东西，也都是可以更加的明白太多了，而面对于这样的一件事情上面，所有的一切也都是不足为奇了！
    并且是在面对于另外一个事情上，更加逊色的多了！
    正是因为如此，才果更加的可以知道这些，而面对于这样的一件事情，早已经十分的不重要了。
    可笑的是，在这件事情上面，也都是无可奈何的。
    针对于有件事情上面，绝对不可能是这个样子！
    这就是其中最大的差别！
    因此，在想到了这样的一件事情上面，有些事情可想而知，根本不可能去用言语说明什么。
    这就是区别！
    十分重要的一件事情！
    想到了这个时候起，也就是可以更加的明白这件事情了，只是在这件事情上面，无法用去言语说明什么，因此，这所有的一切也都是不足为奇的，能够说明了这些事情，实际上也都是很重要的。
    并且是在面对于这样的一件事情上，不知道可以说些什么，那也是因为什么的一件事情也都是无可奈何的。
    正是因为知道了这样的一件事情之后，也就是拥有了更加明显的认识！
    其他的事情，确实是说明不了什么，仔细的说去表现了起来！
    也只是十分的可笑！
    而这样的一件事情上，也就是与另外一个事情无法相比！
    并且是无法相提并论！
    也正是因为如此，这才是最重要的一件事情！
    说到了具体的区别，其中的区别程度却也是非常的巨大的。
    也正是因为如此，这也就形成了一个循环！
    在普通的人去看这些事情的时候，也根本看不出来循环在什么地方！
    除此之外，也根本看不出来循环在哪！
    说到了这样的一件事情上面，看不出来的循环才叫一个最大的循环。
    只是在面对于这样的一件事情上面，不可能有任何一个人知道的。
    正是因为如此，也不可能有人知道其中最大的意见！
    ()

第356章 千山暮雪开门来，鸟飞绝（5）
    这样的一件事情，自然也都是有所不可能的，想到了这么一件事情之后，顿时也都是明白了许多！
    只是那样的一件事情或多或少也都会有所改变，在这件事情之中，区别也都是十分的巨大的，也正是由于知道了这件事情才可以有所明白的吧。
    否则的话，想要弄明白，那也是十分不重视一件事情了，想到了这件事情以后，也就是充满了巨大的好奇感觉！
    但是，在面对于这样的一件事情上面，都已经不重要了。
    一切事情也已经不重要了。
    需要知道的事情依然是还会有许多！
    但是对比于眼前接受的一切事情依然是天地区别！
    正因为如此，才会变化的惊慌，才可以有些吃惊！
    否则的话，还是拥有着巨大的区別！
    也正是因为如此区别，又如何保证和有些事情模一样。
    想到了这件事情以后，也会有些事情不明白，只是对比了一下，早已经无可奈何！
    这其中的事情，绝对不可能是其他的人可以知道这样的一件事情。
    当想到了这些事情之后，其他的事情早已经不足为奇了，而那些看法不重视。
    有些事情十分重要！
    想到了这件事情，又不由自主想到了自己的经历。
    只感觉到了仇恨大如天，仇仇深似海的样子。
    但是即使是这样的一件事情感觉上面，如果是说，其他的人不说的话，恐怕是没人知道这样的一件事情。
    想到了这件事情之后，顿时也想到了全新的处理方式，那就是无论如何也不可以无视这样的一件事情。
    因为他们决定了一个方向的去留问题，可想而知，那会是什么样的一件事情！
    只在对于这样的一件事情上，想要询问些什么，需要有更好的倚托！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面。
    也只是会更加的可笑而已！
    不知道为什么，总是会有种放声大笑的冲动！
    正是因为在这样的一件事情上，我觉得，也正是因为这样的一件事情，也正是因为如此，才可以体现出来了这些！
    否则的话，在这样的一件事情上面，也就是不可能会有什么意义了。
    正是因为这样，才会更加的明白这些，知道了这些。
    正是因为这样的一件事情，才可以讲得明白了。
    正是因为如此，即使是不去多说些什么，他也应该是知道了自己应该是如何去做的。
    而这件事情，并不是别人可以告诉的，也不是别人可以告知的。
    想到了这件事情，内心之中的事情了解了太多的东西了。。
    这就是！
    在这件事情上了解到了巨大的差别，正是因为如此，所有的这些都已经是不足为奇了。
    而面对于这些事情而言，对于其他的人，很明显也就是更加可以知道这件事情！
    并且是这样的一件事情，早已经不重要了，相比于这些东西，也都是可以更加的明白太多了，而面对于这样的一件事情上面，所有的一切也都是不足为奇了！
    并且是在面对于另外一个事情上，更加逊色的多了！
    正是因为如此，才果更加的可以知道这些，而面对于这样的一件事情，早已经十分的不重要了。
    可笑的是，在这件事情上面，也都是无可奈何的。
    针对于有件事情上面，绝对不可能是这个样子！
    这就是其中最大的差别！
    因此，在想到了这样的一件事情上面，有些事情可想而知，根本不可能去用言语说明什么。
    这就是区别！
    十分重要的一件事情！
    想到了这个时候起，也就是可以更加的明白这件事情了，只是在这件事情上面，无法用去言语说明什么，因此，这所有的一切也都是不足为奇的，能够说明了这些事情，实际上也都是很重要的。
    并且是在面对于这样的一件事情上，不知道可以说些什么，那也是因为什么的一件事情也都是无可奈何的。
    正是因为知道了这样的一件事情之后，也就是拥有了更加明显的认识！
    其他的事情，确实是说明不了什么，仔细的说去表现了起来！
    也只是十分的可笑！
    而这样的一件事情上，也就是与另外一个事情无法相比！
    并且是无法相提并论！
    也正是因为如此，这才是最重要的一件事情！
    说到了具体的区别，其中的区别程度却也是非常的巨大的。
    也正是因为如此，这也就形成了一个循环！
    在普通的人去看这些事情的时候，也根本看不出来循环在什么地方！
    除此之外，也根本看不出来循环在哪！
    说到了这样的一件事情上面，看不出来的循环才叫一个最大的循环。
    只是在面对于这样的一件事情上面，不可能有任何一个人知道的。
    正是因为如此，也不可能有人知道其中最大的意见！
    想到了区别，以及其中的区别，也正是在这样的一件事情上面，那些普通的人怎么可能知道的，也不可能可以明白，也不可能进行知道！
    正是因为了这样的一件事情，才形成了现在的这个局面，这个局面说明了一件事情，根本不可以多说什么。
    说些什么东西早已经没有用了。
    在很好的时候，也就形成了一个循环，早已经区分了开来！
    在看不到的情况下，什么东西都已经注定了，并且是在这样子情况下，命运之中早已经十分的注定了！
    可笑的是，普通的人根本不可能知道这件事情。
    并且是在这件事情上不可能知道这尝过，因此，才可以产生了这种另外一个区别误解！
    这其中的一件事情，谁可以说的请的。
    估计是不可能会有人说请的，也不会有人知道这其中的一件事情！
    无论他是帝王，还是太子！
    拥有的地位并不是十分的重要！
    而这种区别上仅是拥有着一切，也都是无人可以讲明白了。
    这其中最大的事情，用言语说不出来，而那样的一件事情，十分重要吗？
    都已经不重要了，因为比这更加贴切的一件事情，那就是他们的地位，他们的权力，他们的长相！
    但这样的一件事情，几乎都用言语无法讲可以出来！
    ()

第357章 扑朔迷离（1）
    只感觉到了仇恨大如天，仇仇深似海的样子。
    但是即使是这样的一件事情感觉上面，如果是说，其他的人不说的话，恐怕是没人知道这样的一件事情。
    想到了这件事情之后，顿时也想到了全新的处理方式，那就是无论如何也不可以无视这样的一件事情。
    因为他们决定了一个方向的去留问题，可想而知，那会是什么样的一件事情！
    只在对于这样的一件事情上，想要询问些什么，需要有更好的倚托！
    否则		
	
		D-的话，在面对于这样的一件事情上面。
    也只是会更加的可笑而已！
    不知道为什么，总是会有种放声大笑的冲动！
    正是因为在这样的一件事情上，我觉得，也正是因为这样的一件事情，也正是因为如此，才可以体现出来了这些！
    否则的话，在这样的一件事情上面，也就是不可能会有什么意义了。
    正是因为这样，才会更加的明白这些，知道了这些。
    正是因为这样的一件事情，才可以讲得明白了。
    正是因为如此，即使是不去多说些什么，他也应该是知道了自己应该是如何去做的。
    而这件事情，并不是别人可以告诉的，也不是别人可以告知的。
    想到了这件事情，内心之中的事情了解了太多的东西了。。
    这就是！
    在这件事情上了解到了巨大的差别，正是因为如此，所有的这些都已经是不足为奇了。
    而面对于这些事情而言，对于其他的人，很明显也就是更加可以知道这件事情！
    并且是这样的一件事情，早已经不重要了，相比于这些东西，也都是可以更加的明白太多了，而面对于这样的一件事情上面，所有的一切也都是不足为奇了！
    并且是在面对于另外一个事情上，更加逊色的多了！
    正是因为如此，才果更加的可以知道这些，而面对于这样的一件事情，早已经十分的不重要了。
    可笑的是，在这件事情上面，也都是无可奈何的。
    针对于有件事情上面，绝对不可能是这个样子！
    这就是其中最大的差别！
    因此，在想到了这样的一件事情上面，有些事情可想而知，根本不可能去用言语说明什么。
    这就是区别！
    十分重要的一件事情！
    想到了这个时候起，也就是可以更加的明白这件事情了，只是在这件事情上面，无法用去言语说明什么，因此，这所有的一切也都是不足为奇的，能够说明了这些事情，实际上也都是很重要的。
    并且是在面对于这样的一件事情上，不知道可以说些什么，那也是因为什么的一件事情也都是无可奈何的。
    正是因为知道了这样的一件事情之后，也就是拥有了更加明显的认识！
    其他的事情，确实是说明不了什么，仔细的说去表现了起来！
    也只是十分的可笑！
    而这样的一件事情上，也就是与另外一个事情无法相比！
    并且是无法相提并论！
    也正是因为如此，这才是最重要的一件事情！
    说到了具体的区别，其中的区别程度却也是非常的巨大的。
    也正是因为如此，这也就形成了一个循环！
    在普通的人去看这些事情的时候，也根本看不出来循环在什么地方！
    除此之外，也根本看不出来循环在哪！
    说到了这样的一件事情上面，看不出来的循环才叫一个最大的循环。
    只是在面对于这样的一件事情上面，不可能有任何一个人知道的。
    正是因为如此，也不可能有人知道其中最大的意见！
    想到了区别，以及其中的区别，也正是在这样的一件事情上面，那些普通的人怎么可能知道的，也不可能可以明白，也不可能进行知道！
    正是因为了这样的一件事情，才形成了现在的这个局面，这个局面说明了一件事情，根本不可以多说什么。
    说些什么东西早已经没有用了。
    在很好的时候，也就形成了一个循环，早已经区分了开来！
    在看不到的情况下，什么东西都已经注定了，并且是在这样子情况下，命运之中早已经十分的注定了！
    可笑的是，普通的人根本不可能知道这件事情。
    并且是在这件事情上不可能知道这尝过，因此，才可以产生了这种另外一个区别误解！
    这其中的一件事情，谁可以说的请的。
    估计是不可能会有人说请的，也不会有人知道这其中的一件事情！
    无论他是帝王，还是太子！
    拥有的地位并不是十分的重要！
    而这种区别上仅是拥有着一切，也都是无人可以讲明白了。
    这其中最大的事情，用言语说不出来，而那样的一件事情，十分重要吗？
    都已经不重要了，因为比这更加贴切的一件事情，那就是他们的地位，他们的权力，他们的长相！
    但这样的一件事情，几乎都用言语无法讲可以出来！
    在这样的一件事情上面，很多的一件事情都是无可奈何的，这也就是形成了许多的一件事情，也正是因为这样的一件事情，有些时侯又都是不可以说些什么了的，正是因为这样的一件事情，形成了如同天地一样的区别，而这样的区别，也就是缺陷！
    普通的人不可能明白，普通的人也不可能明白其中的道理！
    当想明了这件事情的时候，也就是十分的清楚与明白了。
    也正是因为这样的一件事情，所有的这些事情得到了最为合理以及最充分的解释！
    可以告诉你的一件事情，也许是你不可能相信，但是所有的一切东西也都是有根有据的。
    到了这个时间，也就并不是你这种程度上的人，可以搞清楚一件事情！
    正是因你不明白这件事情，因此我才可以说这样的一件事情是可笑的。
    还可以说明什么，这些东西都已经不再明白了。
    对比于这件事情以后，分明是拥有了更加重要的东西！
    我想也正是因为这样子那样子东西才是你不知道一件事情！
    对于这些事情，其实是也不用多说，早已经司空见惯了！
    ()

第358章 扑朔迷离（2）
    想到了这个时候起，也就是可以更加的明白这件事情了，只是在这件事情上面，无法用去言语说明什么，因此，这所有的一切也都是不足为奇的，能够说明了这些事情，实际上也都是很重要的。
    并且是在面对于这样的一件事情上，不知道可以说些什么，那也是因为什么的一件事情也都是无可奈何的。
    正是因为知道了这样的一件事情之后，也就是拥有了更加明显的认识！
    其他的事情，确实是说明不了什么，仔细的说去表现了起来！
    也只是十分的可笑！
    而这样的一件事情上，也就是与另外一个事情无法相比！
    并且是无法相提并论！
    也正是因为如此，这才是最重要的一件事情！
    说到了具体的区别，其中的区别程度却也是非常的巨大的。
    也正是因为如此，这也就形成了一个循环！
    在普通的人去看这些事情的时候，也根本看不出来循环在什么地方！
    除此之外，也根本看不出来循环在哪！
    说到了这样的一件事情上面，看不出来的循环才叫一个最大的循环。
    只是在面对于这样的一件事情上面，不可能有任何一个人知道的。
    正是因为如此，也不可能有人知道其中最大的意见！
    想到了区别，以及其中的区别，也正是在这样的一件事情上面，那些普通的人怎么可能知道的，也不可能可以明白，也不可能进行知道！
    正是因为了这样的一件事情，才形成了现在的这个局面，这个局面说明了一件事情，根本不可以多说什么。
    说些什么东西早已经没有用了。
    在很好的时候，也就形成了一个循环，早已经区分了开来！
    在看不到的情况下，什么东西都已经注定了，并且是在这样子情况下，命运之中早已经十分的注定了！
    可笑的是，普通的人根本不可能知道这件事情。
    并且是在这件事情上不可能知道这尝过，因此，才可以产生了这种另外一个区别误解！
    这其中的一件事情，谁可以说的请的。
    估计是不可能会有人说请的，也不会有人知道这其中的一件事情！
    无论他是帝王，还是太子！
    拥有的地位并不是十分的重要！
    而这种区别上仅是拥有着一切，也都是无人可以讲明白了。
    这其中最大的事情，用言语说不出来，而那样的一件事情，十分重要吗？
    都已经不重要了，因为比这更加贴切的一件事情，那就是他们的地位，他们的权力，他们的长相！
    但这样的一件事情，几乎都用言语无法讲可以出来！
    在这样的一件事情上面，很多的一件事情都是无可奈何的，这也就是形成了许多的一件事情，也正是因为这样的一件事情，有些时侯又都是不可以说些什么了的，正是因为这样的一件事情，形成了如同天地一样的区别，而这样的区别，也就是缺陷！
    普通的人不可能明白，普通的人也不可能明白其中的道理！
    当想明了这件事情的时候，也就是十分的清楚与明白了。
    也正是因为这样的一件事情，所有的这些事情得到了最为合理以及最充分的解释！
    可以告诉你的一件事情，也许是你不可能相信，但是所有的一切东西也都是有根有据的。
    到了这个时间，也就并不是你这种程度上的人，可以搞清楚一件事情！
    正是因你不明白这件事情，因此我才可以说这样的一件事情是可笑的。
    还可以说明什么，这些东西都已经不再明白了。
    对比于这件事情以后，分明是拥有了更加重要的东西！
    我想也正是因为这样子那样子东西才是你不知道一件事情！
    对于这些事情，其实是也不用多说，早已经司空见惯了！
    面对于这样的一件事情上面，我想拥有着更多的人可以明白这件事情！
    如果说是你会问我为什么会有如此样子的一个想法，我想我可以告诉你的一件事情，也就是十分重要！
    没错，直觉，而这样的一件事情，也正是我的直觉，如果你要问我，我的这种直觉，从何说起，从何而来，我想我也是不知道告诉你的，正是因为，在这样的一件事情上面，我连我自己也不知道我这种直觉究竟是从何说起的。
    所以说，你让我告诉你我这种直觉从何说起？
    我想，那么你来告诉我，这样的直觉，究竟是从何而来的。
    并且是，在这样的情况下，我也是真正的不知道的。
    因此，我才会十分的好奇，而对于你而言，我想对于此时此刻的你而言，你也是绝对不可能是知道的。
    这就是我想要说的一件事情，对于这件事情而言，刚好是在这样的一件事情上面，这也正是我想要告诉你的。
    其他的事情，若是还有什么东西我也是不知道的一件事情！
    而刚好，对于这样的一件事情，我才是十分的讨厌的。
    想到了这件事情，都已经是知道了这一切事情，也正是因为如此，所有的这些事情都已经十分明白了。
    还有些其他别的什么事情，与此同时，具有巨大的区别，也正是因为如此，那样子一件事情都已经不重要了！
    关于这件事情上面，可笑的事情是代表不了什么，并且是在这件事情上面，可以代表的东西并不是非常的多。
    如果说你明白了这些东西，你也会更加的明白了。
    毕竟，这样的一件事情上面，除了这件事情之外，也很难找到了其他的了。
    在潜移默化中，许多的事情可以说明，只是那样子一件事情并不重要，重要的事情不仅仅是如此，还有其他的东西！
    而对于那些东西而言，早已经不重要了。
    这也是因为了解到的东西，比他们看到的东西十分深刻，所以才可以变成了现在这个样子！
    否则的话，恐怕是也无法解释变化中这个情况！
    正是因为这样子一件事情，我想在这件事情上面也就是更加的明白！
    并且是越来越明白了。
    ()

第359章 扑朔迷离（3）
    除此之外，也根本看不出来循环在哪！
    说到了这样的一件事情上面，看不出来的循环才叫一个最大的循环。
    只是在面对于这样的一件事情上面，不可能有任何一个人知道的。
    正是因为如此，也不可能有人知道其中最大的意见！
    想到了区别，以及其中的区别，也正是在这样的一件事情上面，那些普通的人怎么可能知道的，也不可能可以明白，也不可能进行知道！
    正是因为了这样的一件事情，才形成了现在的这个局面，这个局面说明了一件事情，根本不可以多说什么。
    说些什么东西早已经没有用了。
    在很好的时候，也就形成了一个循环，早已经区分了开来！
    在看不到的情况下，什么东西都已经注定了，并且是在这样子情况下，命		
	
		D-运之中早已经十分的注定了！
    可笑的是，普通的人根本不可能知道这件事情。
    并且是在这件事情上不可能知道这尝过，因此，才可以产生了这种另外一个区别误解！
    这其中的一件事情，谁可以说的请的。
    估计是不可能会有人说请的，也不会有人知道这其中的一件事情！
    无论他是帝王，还是太子！
    拥有的地位并不是十分的重要！
    而这种区别上仅是拥有着一切，也都是无人可以讲明白了。
    这其中最大的事情，用言语说不出来，而那样的一件事情，十分重要吗？
    都已经不重要了，因为比这更加贴切的一件事情，那就是他们的地位，他们的权力，他们的长相！
    但这样的一件事情，几乎都用言语无法讲可以出来！
    在这样的一件事情上面，很多的一件事情都是无可奈何的，这也就是形成了许多的一件事情，也正是因为这样的一件事情，有些时侯又都是不可以说些什么了的，正是因为这样的一件事情，形成了如同天地一样的区别，而这样的区别，也就是缺陷！
    普通的人不可能明白，普通的人也不可能明白其中的道理！
    当想明了这件事情的时候，也就是十分的清楚与明白了。
    也正是因为这样的一件事情，所有的这些事情得到了最为合理以及最充分的解释！
    可以告诉你的一件事情，也许是你不可能相信，但是所有的一切东西也都是有根有据的。
    到了这个时间，也就并不是你这种程度上的人，可以搞清楚一件事情！
    正是因你不明白这件事情，因此我才可以说这样的一件事情是可笑的。
    还可以说明什么，这些东西都已经不再明白了。
    对比于这件事情以后，分明是拥有了更加重要的东西！
    我想也正是因为这样子那样子东西才是你不知道一件事情！
    对于这些事情，其实是也不用多说，早已经司空见惯了！
    面对于这样的一件事情上面，我想拥有着更多的人可以明白这件事情！
    如果说是你会问我为什么会有如此样子的一个想法，我想我可以告诉你的一件事情，也就是十分重要！
    没错，直觉，而这样的一件事情，也正是我的直觉，如果你要问我，我的这种直觉，从何说起，从何而来，我想我也是不知道告诉你的，正是因为，在这样的一件事情上面，我连我自己也不知道我这种直觉究竟是从何说起的。
    所以说，你让我告诉你我这种直觉从何说起？
    我想，那么你来告诉我，这样的直觉，究竟是从何而来的。
    并且是，在这样的情况下，我也是真正的不知道的。
    因此，我才会十分的好奇，而对于你而言，我想对于此时此刻的你而言，你也是绝对不可能是知道的。
    这就是我想要说的一件事情，对于这件事情而言，刚好是在这样的一件事情上面，这也正是我想要告诉你的。
    其他的事情，若是还有什么东西我也是不知道的一件事情！
    而刚好，对于这样的一件事情，我才是十分的讨厌的。
    想到了这件事情，都已经是知道了这一切事情，也正是因为如此，所有的这些事情都已经十分明白了。
    还有些其他别的什么事情，与此同时，具有巨大的区别，也正是因为如此，那样子一件事情都已经不重要了！
    关于这件事情上面，可笑的事情是代表不了什么，并且是在这件事情上面，可以代表的东西并不是非常的多。
    如果说你明白了这些东西，你也会更加的明白了。
    毕竟，这样的一件事情上面，除了这件事情之外，也很难找到了其他的了。
    在潜移默化中，许多的事情可以说明，只是那样子一件事情并不重要，重要的事情不仅仅是如此，还有其他的东西！
    而对于那些东西而言，早已经不重要了。
    这也是因为了解到的东西，比他们看到的东西十分深刻，所以才可以变成了现在这个样子！
    否则的话，恐怕是也无法解释变化中这个情况！
    正是因为这样子一件事情，我想在这件事情上面也就是更加的明白！
    并且是越来越明白了。
    所有的一切事情并不是全部都是偶然的，这其中的具体道理究竟是谁才可以讲明白的。
    这是一个十分复杂，十分不容易，十分让人不理解的一件事情！
    因为这其中的复杂程度，究竟是谁可以讲明白，谁知道呢？！
    也正是因为这样的一件事情，我想要是想要讲明白这件事情，那是十分不简单的。
    并且是非常有难度一件事情！
    正是因为知道了这样的一件事情，因此，人心也都是复杂的，因为你不可能明白，你也不可能可以理解！
    其中的关系实在是非常的复杂，而想要弄明白这件事情，十分不简单！
    我知道这样的言语很难让你相信，但是时过境迁，随着日子的推移，你早晚也是会明白的。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，其实我也是用不着和你解释些什么。
    因为完全没有这个必要！
    既然你是早早晚晚肯定会知道这件事情，我又何必去向你解释？！
    这不是多此一举的一件事情吗？
    所以，对于多此一举的一件事情，无论是如何说，我也是不擅长的。
    ()

第360章 扑朔迷离（4）
    用言语说不出来，而那样的一件事情，十分重要吗？
    都已经不重要了，因为比这更加贴切的一件事情，那就是他们的地位，他们的权力，他们的长相！
    但这样的一件事情，几乎都用言语无法讲可以出来！
    在这样的一件事情上面，很多的一件事情都是无可奈何的，这也就是形成了许多的一件事情，也正是因为这样的一件事情，有些时侯又都是不可以说些什么了的，正是因为这样的一件事情，形成了如同天地一样的区别，而这样的区别，也就是缺陷！
    普通的人不可能明白，普通的人也不可能明白其中的道理！
    当想明了这件事情的时候，也就是十分的清楚与明白了。
    也正是因为这样的一件事情，所有的这些事情得到了最为合理以及最充分的解释！
    可以告诉你的一件事情，也许是你不可能相信，但是所有的一切东西也都是有根有据的。
    到了这个时间，也就并不是你这种程度上的人，可以搞清楚一件事情！
    正是因你不明白这件事情，因此我才可以说这样的一件事情是可笑的。
    还可以说明什么，这些东西都已经不再明白了。
    对比于这件事情以后，分明是拥有了更加重要的东西！
    我想也正是因为这样子那样子东西才是你不知道一件事情！
    对于这些事情，其实是也不用多说，早已经司空见惯了！
    面对于这样的一件事情上面，我想拥有着更多的人可以明白这件事情！
    如果说是你会问我为什么会有如此样子的一个想法，我想我可以告诉你的一件事情，也就是十分重要！
    没错，直觉，而这样的一件事情，也正是我的直觉，如果你要问我，我的这种直觉，从何说起，从何而来，我想我也是不知道告诉你的，正是因为，在这样的一件事情上面，我连我自己也不知道我这种直觉究竟是从何说起的。
    所以说，你让我告诉你我这种直觉从何说起？
    我想，那么你来告诉我，这样的直觉，究竟是从何而来的。
    并且是，在这样的情况下，我也是真正的不知道的。
    因此，我才会十分的好奇，而对于你而言，我想对于此时此刻的你而言，你也是绝对不可能是知道的。
    这就是我想要说的一件事情，对于这件事情而言，刚好是在这样的一件事情上面，这也正是我想要告诉你的。
    其他的事情，若是还有什么东西我也是不知道的一件事情！
    而刚好，对于这样的一件事情，我才是十分的讨厌的。
    想到了这件事情，都已经是知道了这一切事情，也正是因为如此，所有的这些事情都已经十分明白了。
    还有些其他别的什么事情，与此同时，具有巨大的区别，也正是因为如此，那样子一件事情都已经不重要了！
    关于这件事情上面，可笑的事情是代表不了什么，并且是在这件事情上面，可以代表的东西并不是非常的多。
    如果说你明白了这些东西，你也会更加的明白了。
    毕竟，这样的一件事情上面，除了这件事情之外，也很难找到了其他的了。
    在潜移默化中，许多的事情可以说明，只是那样子一件事情并不重要，重要的事情不仅仅是如此，还有其他的东西！
    而对于那些东西而言，早已经不重要了。
    这也是因为了解到的东西，比他们看到的东西十分深刻，所以才可以变成了现在这个样子！
    否则的话，恐怕是也无法解释变化中这个情况！
    正是因为这样子一件事情，我想在这件事情上面也就是更加的明白！
    并且是越来越明白了。
    所有的一切事情并不是全部都是偶然的，这其中的具体道理究竟是谁才可以讲明白的。
    这是一个十分复杂，十分不容易，十分让人不理解的一件事情！
    因为这其中的复杂程度，究竟是谁可以讲明白，谁知道呢？！
    也正是因为这样的一件事情，我想要是想要讲明白这件事情，那是十分不简单的。
    并且是非常有难度一件事情！
    正是因为知道了这样的一件事情，因此，人心也都是复杂的，因为你不可能明白，你也不可能可以理解！
    其中的关系实在是非常的复杂，而想要弄明白这件事情，十分不简单！
    我知道这样的言语很难让你相信，但是时过境迁，随着日子的推移，你早晚也是会明白的。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，其实我也是用不着和你解释些什么。
    因为完全没有这个必要！
    既然你是早早晚晚肯定会知道这件事情，我又何必去向你解释？！
    这不是多此一举的一件事情吗？
    所以，对于多此一举的一件事情，无论是如何说，我也是不擅长的。
    并不擅长表示一个东西，一件事情，而且在这件事情上面，擅长的东西，毕竟是也都是不多的，如果说你要问我为什么不去详细解释！
    我想我可以详细的告诉你，这件事情，第一个问题是，我解释不了。
    第二个问题是，其实，我发现这样的一件事情，根本用不着解释！
    在还没有开始的时候，有些事情早已经注定了的，因此，也并不是无视就可以解决的了。
    因此，这件事情也就是在那个上面具体意思！
    在这件事情上面，我认为我有心告诉你发生经过，你也是绝对不可能听明白的。
    也正是因为在这样的一件事情上面，你也只能是处于未知情况下！
    并且是那种一知半解状态下！
    因此，我如果说告诉你的话，大概是也只有这些！
    而面对于这件事情情况下，你也是绝对可以听得懂的。
    如果说，还有什么不明白的话，这更加是不可能的。
    因为没有丝毫逻辑思维可言，也当然不可能说些什么！
    这些东西早已经十分明白，因为决定好了一件事情，在这件事情下，所有的东西都已经不成立了，只有这些东西才是成立的。
    有些事情，必须要倚托任务为主！
    别无选择，那也是因为只有如此，无可奈何！！！
    ()

第361章 扑朔迷离（5）
    我才可以说这样的一件事情是可笑的。
    还可以说明什么，这些东西都已经不再明白了。
    对比于这件事情以后，分明是拥有了更加重要的东西！
    我想也正是因为这样子那样子东西才是你不知道一件事情！
    对于这些事情，其实是也不用多说，早已经司空见惯了！
    面对于这样的一件事情上面，我想拥有着更多的人可以明白这件事情！
    如果说是你会问我为什么会有如此样子的一个想法，我想我可以告诉你的一件事情，也就是十分重要！
    没错，直觉，而这样的一件事情，也正是我的直觉，如果你要问我，我的这种直觉，从何说起，从何而来，我想我也是不知道告诉你的，正是因为，在这样的一件事情上面，我连我自己也不知道我这种直觉究竟是从何说起的。
    所以说，你让我告诉你我这种直觉从何说起？
    我想，那么你来告诉我，这样的直觉，究竟是从何而来的。
    		
	
		D-并且是，在这样的情况下，我也是真正的不知道的。
    因此，我才会十分的好奇，而对于你而言，我想对于此时此刻的你而言，你也是绝对不可能是知道的。
    这就是我想要说的一件事情，对于这件事情而言，刚好是在这样的一件事情上面，这也正是我想要告诉你的。
    其他的事情，若是还有什么东西我也是不知道的一件事情！
    而刚好，对于这样的一件事情，我才是十分的讨厌的。
    想到了这件事情，都已经是知道了这一切事情，也正是因为如此，所有的这些事情都已经十分明白了。
    还有些其他别的什么事情，与此同时，具有巨大的区别，也正是因为如此，那样子一件事情都已经不重要了！
    关于这件事情上面，可笑的事情是代表不了什么，并且是在这件事情上面，可以代表的东西并不是非常的多。
    如果说你明白了这些东西，你也会更加的明白了。
    毕竟，这样的一件事情上面，除了这件事情之外，也很难找到了其他的了。
    在潜移默化中，许多的事情可以说明，只是那样子一件事情并不重要，重要的事情不仅仅是如此，还有其他的东西！
    而对于那些东西而言，早已经不重要了。
    这也是因为了解到的东西，比他们看到的东西十分深刻，所以才可以变成了现在这个样子！
    否则的话，恐怕是也无法解释变化中这个情况！
    正是因为这样子一件事情，我想在这件事情上面也就是更加的明白！
    并且是越来越明白了。
    所有的一切事情并不是全部都是偶然的，这其中的具体道理究竟是谁才可以讲明白的。
    这是一个十分复杂，十分不容易，十分让人不理解的一件事情！
    因为这其中的复杂程度，究竟是谁可以讲明白，谁知道呢？！
    也正是因为这样的一件事情，我想要是想要讲明白这件事情，那是十分不简单的。
    并且是非常有难度一件事情！
    正是因为知道了这样的一件事情，因此，人心也都是复杂的，因为你不可能明白，你也不可能可以理解！
    其中的关系实在是非常的复杂，而想要弄明白这件事情，十分不简单！
    我知道这样的言语很难让你相信，但是时过境迁，随着日子的推移，你早晚也是会明白的。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，其实我也是用不着和你解释些什么。
    因为完全没有这个必要！
    既然你是早早晚晚肯定会知道这件事情，我又何必去向你解释？！
    这不是多此一举的一件事情吗？
    所以，对于多此一举的一件事情，无论是如何说，我也是不擅长的。
    并不擅长表示一个东西，一件事情，而且在这件事情上面，擅长的东西，毕竟是也都是不多的，如果说你要问我为什么不去详细解释！
    我想我可以详细的告诉你，这件事情，第一个问题是，我解释不了。
    第二个问题是，其实，我发现这样的一件事情，根本用不着解释！
    在还没有开始的时候，有些事情早已经注定了的，因此，也并不是无视就可以解决的了。
    因此，这件事情也就是在那个上面具体意思！
    在这件事情上面，我认为我有心告诉你发生经过，你也是绝对不可能听明白的。
    也正是因为在这样的一件事情上面，你也只能是处于未知情况下！
    并且是那种一知半解状态下！
    因此，我如果说告诉你的话，大概是也只有这些！
    而面对于这件事情情况下，你也是绝对可以听得懂的。
    如果说，还有什么不明白的话，这更加是不可能的。
    因为没有丝毫逻辑思维可言，也当然不可能说些什么！
    这些东西早已经十分明白，因为决定好了一件事情，在这件事情下，所有的东西都已经不成立了，只有这些东西才是成立的。
    有些事情，必须要倚托任务为主！
    别无选择，那也是因为只有如此，无可奈何！！！
    两岸猿声啼不住，只因身在帝王家！
    帝王家的事情其实也都是最为复杂的。
    帝王家的出生决定了他的出生高贵，规定了他的出生高度，限制了他生活中高度的圈子交际圈沟通力量范围！
    其实！
    或者是可以如此的说道！
    帝王家的出生决定了身份，直接规定了他的出生以及以后未来的圈子，生活去向！
    帝王家的出生决定了他的一切，同时，也正是因为出生在帝王家，拥有着帝王家的出生背景！
    他的存在，天生的出类拔萃！
    天生的高人一等！
    也正是因为如此，拥有着帝王家的身份的他，自从刚刚出生的那一刻起，便已经注定了以后！
    拥有着这种帝王家的背景，同时又是未来天子的继续者，太子储君的地位！
    这注定了一件事情！
    天生就应该受到别人的仰望，天生的注定了接受其他的人，王子公孙，平民百姓的跪拜！
    天生就已经注定了他要拥有着众星捧月的生存环境！
    ()

第362章 扑朔迷离（6）
    正是因为这样子一件事情，我想在这件事情上面也就是更加的明白！
    并且是越来越明白了。
    所有的一切事情并不是全部都是偶然的，这其中的具体道理究竟是谁才可以讲明白的。
    这是一个十分复杂，十分不容易，十分让人不理解的一件事情！
    因为这其中的复杂程度，究竟是谁可以讲明白，谁知道呢？！
    也正是因为这样的一件事情，我想要是想要讲明白这件事情，那是十分不简单的。
    并且是非常有难度一件事情！
    正是因为知道了这样的一件事情，因此，人心也都是复杂的，因为你不可能明白，你也不可能可以理解！
    其中的关系实在是非常的复杂，而想要弄明白这件事情，十分不简单！
    我知道这样的言语很难让你相信，但是时过境迁，随着日子的推移，你早晚也是会明白的。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，其实我也是用不着和你解释些什么。
    因为完全没有这个必要！
    既然你是早早晚晚肯定会知道这件事情，我又何必去向你解释？！
    这不是多此一举的一件事情吗？
    所以，对于多此一举的一件事情，无论是如何说，我也是不擅长的。
    并不擅长表示一个东西，一件事情，而且在这件事情上面，擅长的东西，毕竟是也都是不多的，如果说你要问我为什么不去详细解释！
    我想我可以详细的告诉你，这件事情，第一个问题是，我解释不了。
    第二个问题是，其实，我发现这样的一件事情，根本用不着解释！
    在还没有开始的时候，有些事情早已经注定了的，因此，也并不是无视就可以解决的了。
    因此，这件事情也就是在那个上面具体意思！
    在这件事情上面，我认为我有心告诉你发生经过，你也是绝对不可能听明白的。
    也正是因为在这样的一件事情上面，你也只能是处于未知情况下！
    并且是那种一知半解状态下！
    因此，我如果说告诉你的话，大概是也只有这些！
    而面对于这件事情情况下，你也是绝对可以听得懂的。
    如果说，还有什么不明白的话，这更加是不可能的。
    因为没有丝毫逻辑思维可言，也当然不可能说些什么！
    这些东西早已经十分明白，因为决定好了一件事情，在这件事情下，所有的东西都已经不成立了，只有这些东西才是成立的。
    有些事情，必须要倚托任务为主！
    别无选择，那也是因为只有如此，无可奈何！！！
    两岸猿声啼不住，只因身在帝王家！
    帝王家的事情其实也都是最为复杂的。
    帝王家的出生决定了他的出生高贵，规定了他的出生高度，限制了他生活中高度的圈子交际圈沟通力量范围！
    其实！
    或者是可以如此的说道！
    帝王家的出生决定了身份，直接规定了他的出生以及以后未来的圈子，生活去向！
    帝王家的出生决定了他的一切，同时，也正是因为出生在帝王家，拥有着帝王家的出生背景！
    他的存在，天生的出类拔萃！
    天生的高人一等！
    也正是因为如此，拥有着帝王家的身份的他，自从刚刚出生的那一刻起，便已经注定了以后！
    拥有着这种帝王家的背景，同时又是未来天子的继续者，太子储君的地位！
    这注定了一件事情！
    天生就应该受到别人的仰望，天生的注定了接受其他的人，王子公孙，平民百姓的跪拜！
    天生就已经注定了他要拥有着众星捧月的生存环境！
    自从他出生的那刻起，开始，他就已经注定了接受别人众星捧月，享受别人众星捧月！
    生下来就决定了别人为了他而转，为了他，众星捧月！
    甚至于，仅仅是他的一言一行，一举一动，都是在发号施令！
    可以让别人为了他去生，为了他去死！
    并且是，同时那个为他生，为他死那个人不会有任何怨气，任何不满，怨言！
    毕竟，他的出身高贵决定了这些！
    天子血统，注定了，决定了一切！
    高贵的血统早已经注定了一切，高贵的血统早已经决定了一切，这是命中注定的一件事情。
    也正是因为如此，才是绝对不可能是发生更改！
    而这样的一切，其实也都是早已经决定好了，无论是你相信不相信，事实本来就是这个样子，绝对不可能是发生更改！
    想要更改，根本不可能！
    天子的血统高于一切，不允许有质疑的言语说出来，因为，在这样的一件事情上面，这件事情是命数，并且是这件事情也都是定数！
    在这个时候，开口说道。
    并且，也正是这样的一个声音传了出来，讲出来的言语，实际的也都是非常的具有说服力！
    并且是非常的具有权威，非常的具有震颤力！
    即使是不需要去多说，这些人内心之中也都是非常的知道一件事情！
    那就是，在这件事情上面，并不是在开玩笑，并且是他说的任何一句话也都是非常的具有道理！
    即使是你很有可能不相信这件事情，产生了巨大的怀疑，但是事实毕竟是事实！
    恐怕是不允许你不相信的。
    并且是在这样子一件事情上面，对方所说的言语，吐出来的任何一个字绝对不可能是没有理由的。
    也正是因为如此，这才是其中的道理所在吧！
    并且是，在这样的一件事情上面，对方并没撒谎！
    也正是因为如此，对方所说了的言语也都是实话！
    如果说一个人都已经开口说了实话，如果说连实话也不去相信的话，那么，在这个天下，还有什么东西是值得相信的了。
    我想，肯定是不会有了。
    正因为如此，才可以知道这其中的关系！
    并且是在这样的一件事情上，有些事情不可以多说，因为并没任何的必要！
    都已经解释的十分明白，难道说还要去怀疑什么，还要去质疑！
    这件事情明显不可取！
    不仅仅是别人知道这件事情，其他的人也都知道的。
    因此，更加不可能说什么反抗这件事情了。
    ()

第363章 扑朔迷离（7）
    并不擅长表示一个东西，一件事情，而且在这件事情上面，擅长的东西，毕竟是也都是不多的，如果说你要问我为什么不去详细解释！
    我想我可以详细的告诉你，这件事情，第一个问题是，我解释不了。
    第二个问题是，其实，我发现这样的一件事情，根本用不着解释！
    在还没有开始的时候，有些事情早已经注定了的，因此，也并不是无视就可以解决的了。
    因此，这件事情也就是在那个上面具体意思！
    在这件事情上面，我认为我有心告诉你发生经过，你也是绝对不可能听明白的。
    也正是因为在这样的一件事情上面，你也只能是处于未知情况下！
    并且是那种一知半解状态下！
    因此，我如果说告诉你的话，大概是也只有这些！
    而面对于这件事情情况下，你也是绝对可以听得懂的。
    如果说，还有什么不明白的话，这更加是不可能的。
    因为没有丝毫逻辑思维可言，也当然不可能说些什么！
    这些东西早已经十分		
	
		D-明白，因为决定好了一件事情，在这件事情下，所有的东西都已经不成立了，只有这些东西才是成立的。
    有些事情，必须要倚托任务为主！
    别无选择，那也是因为只有如此，无可奈何！！！
    两岸猿声啼不住，只因身在帝王家！
    帝王家的事情其实也都是最为复杂的。
    帝王家的出生决定了他的出生高贵，规定了他的出生高度，限制了他生活中高度的圈子交际圈沟通力量范围！
    其实！
    或者是可以如此的说道！
    帝王家的出生决定了身份，直接规定了他的出生以及以后未来的圈子，生活去向！
    帝王家的出生决定了他的一切，同时，也正是因为出生在帝王家，拥有着帝王家的出生背景！
    他的存在，天生的出类拔萃！
    天生的高人一等！
    也正是因为如此，拥有着帝王家的身份的他，自从刚刚出生的那一刻起，便已经注定了以后！
    拥有着这种帝王家的背景，同时又是未来天子的继续者，太子储君的地位！
    这注定了一件事情！
    天生就应该受到别人的仰望，天生的注定了接受其他的人，王子公孙，平民百姓的跪拜！
    天生就已经注定了他要拥有着众星捧月的生存环境！
    自从他出生的那刻起，开始，他就已经注定了接受别人众星捧月，享受别人众星捧月！
    生下来就决定了别人为了他而转，为了他，众星捧月！
    甚至于，仅仅是他的一言一行，一举一动，都是在发号施令！
    可以让别人为了他去生，为了他去死！
    并且是，同时那个为他生，为他死那个人不会有任何怨气，任何不满，怨言！
    毕竟，他的出身高贵决定了这些！
    天子血统，注定了，决定了一切！
    高贵的血统早已经注定了一切，高贵的血统早已经决定了一切，这是命中注定的一件事情。
    也正是因为如此，才是绝对不可能是发生更改！
    而这样的一切，其实也都是早已经决定好了，无论是你相信不相信，事实本来就是这个样子，绝对不可能是发生更改！
    想要更改，根本不可能！
    天子的血统高于一切，不允许有质疑的言语说出来，因为，在这样的一件事情上面，这件事情是命数，并且是这件事情也都是定数！
    在这个时候，开口说道。
    并且，也正是这样的一个声音传了出来，讲出来的言语，实际的也都是非常的具有说服力！
    并且是非常的具有权威，非常的具有震颤力！
    即使是不需要去多说，这些人内心之中也都是非常的知道一件事情！
    那就是，在这件事情上面，并不是在开玩笑，并且是他说的任何一句话也都是非常的具有道理！
    即使是你很有可能不相信这件事情，产生了巨大的怀疑，但是事实毕竟是事实！
    恐怕是不允许你不相信的。
    并且是在这样子一件事情上面，对方所说的言语，吐出来的任何一个字绝对不可能是没有理由的。
    也正是因为如此，这才是其中的道理所在吧！
    并且是，在这样的一件事情上面，对方并没撒谎！
    也正是因为如此，对方所说了的言语也都是实话！
    如果说一个人都已经开口说了实话，如果说连实话也不去相信的话，那么，在这个天下，还有什么东西是值得相信的了。
    我想，肯定是不会有了。
    正因为如此，才可以知道这其中的关系！
    并且是在这样的一件事情上，有些事情不可以多说，因为并没任何的必要！
    都已经解释的十分明白，难道说还要去怀疑什么，还要去质疑！
    这件事情明显不可取！
    不仅仅是别人知道这件事情，其他的人也都知道的。
    因此，更加不可能说什么反抗这件事情了。
    当可以弄明白了这样的一件事情时，所有的这些，都是可以解释明白了，真的是可以解释明白这件事情，因此，这件事情上面，并不是开玩笑！
    有件事情或许是可以讲明白，因为只有极少数人才可以知道这件事情！
    至于其他的人还是不知道这件事情的，因此说，有些事情要去弄明白的话，确实是非常的不简单！
    我知道你会提出不同的意见，甚至于是怀疑这件事情，但是这件事情毕竟是事实！
    想要否认，或者是说怀疑，都是不理智的一个举动！
    而这样的一件事情，比起来其他的更加让人无法相信！
    但你不知道一件事情，你听了解的事情仅仅是一个表面现象，而我掌握的则是你不知道的，恰恰是你所不知道的另外一个面！
    你不仅仅是并没有见过，也有可能是从来也没有听说过！
    正是因为这样的一件事情，刚好正在我想要阐述的重要的一个关系点！
    对于这样的一件事情，恐怕是你们绝对不可能明白的。
    在知道了这些事情时，我已经想好了一切了，也对以后拥有了认识！
    我不能说我可以改变什么，我不能说我可以做些什么。
    但是我也会努力的去做！
    希望可以达到问心无愧的地步上的。
    ()

第364章 扑朔迷离（8）
    两岸猿声啼不住，只因身在帝王家！
    帝王家的事情其实也都是最为复杂的。
    帝王家的出生决定了他的出生高贵，规定了他的出生高度，限制了他生活中高度的圈子交际圈沟通力量范围！
    其实！
    或者是可以如此的说道！
    帝王家的出生决定了身份，直接规定了他的出生以及以后未来的圈子，生活去向！
    帝王家的出生决定了他的一切，同时，也正是因为出生在帝王家，拥有着帝王家的出生背景！
    他的存在，天生的出类拔萃！
    天生的高人一等！
    也正是因为如此，拥有着帝王家的身份的他，自从刚刚出生的那一刻起，便已经注定了以后！
    拥有着这种帝王家的背景，同时又是未来天子的继续者，太子储君的地位！
    这注定了一件事情！
    天生就应该受到别人的仰望，天生的注定了接受其他的人，王子公孙，平民百姓的跪拜！
    天生就已经注定了他要拥有着众星捧月的生存环境！
    自从他出生的那刻起，开始，他就已经注定了接受别人众星捧月，享受别人众星捧月！
    生下来就决定了别人为了他而转，为了他，众星捧月！
    甚至于，仅仅是他的一言一行，一举一动，都是在发号施令！
    可以让别人为了他去生，为了他去死！
    并且是，同时那个为他生，为他死那个人不会有任何怨气，任何不满，怨言！
    毕竟，他的出身高贵决定了这些！
    天子血统，注定了，决定了一切！
    高贵的血统早已经注定了一切，高贵的血统早已经决定了一切，这是命中注定的一件事情。
    也正是因为如此，才是绝对不可能是发生更改！
    而这样的一切，其实也都是早已经决定好了，无论是你相信不相信，事实本来就是这个样子，绝对不可能是发生更改！
    想要更改，根本不可能！
    天子的血统高于一切，不允许有质疑的言语说出来，因为，在这样的一件事情上面，这件事情是命数，并且是这件事情也都是定数！
    在这个时候，开口说道。
    并且，也正是这样的一个声音传了出来，讲出来的言语，实际的也都是非常的具有说服力！
    并且是非常的具有权威，非常的具有震颤力！
    即使是不需要去多说，这些人内心之中也都是非常的知道一件事情！
    那就是，在这件事情上面，并不是在开玩笑，并且是他说的任何一句话也都是非常的具有道理！
    即使是你很有可能不相信这件事情，产生了巨大的怀疑，但是事实毕竟是事实！
    恐怕是不允许你不相信的。
    并且是在这样子一件事情上面，对方所说的言语，吐出来的任何一个字绝对不可能是没有理由的。
    也正是因为如此，这才是其中的道理所在吧！
    并且是，在这样的一件事情上面，对方并没撒谎！
    也正是因为如此，对方所说了的言语也都是实话！
    如果说一个人都已经开口说了实话，如果说连实话也不去相信的话，那么，在这个天下，还有什么东西是值得相信的了。
    我想，肯定是不会有了。
    正因为如此，才可以知道这其中的关系！
    并且是在这样的一件事情上，有些事情不可以多说，因为并没任何的必要！
    都已经解释的十分明白，难道说还要去怀疑什么，还要去质疑！
    这件事情明显不可取！
    不仅仅是别人知道这件事情，其他的人也都知道的。
    因此，更加不可能说什么反抗这件事情了。
    当可以弄明白了这样的一件事情时，所有的这些，都是可以解释明白了，真的是可以解释明白这件事情，因此，这件事情上面，并不是开玩笑！
    有件事情或许是可以讲明白，因为只有极少数人才可以知道这件事情！
    至于其他的人还是不知道这件事情的，因此说，有些事情要去弄明白的话，确实是非常的不简单！
    我知道你会提出不同的意见，甚至于是怀疑这件事情，但是这件事情毕竟是事实！
    想要否认，或者是说怀疑，都是不理智的一个举动！
    而这样的一件事情，比起来其他的更加让人无法相信！
    但你不知道一件事情，你听了解的事情仅仅是一个表面现象，而我掌握的则是你不知道的，恰恰是你所不知道的另外一个面！
    你不仅仅是并没有见过，也有可能是从来也没有听说过！
    正是因为这样的一件事情，刚好正在我想要阐述的重要的一个关系点！
    对于这样的一件事情，恐怕是你们绝对不可能明白的。
    在知道了这些事情时，我已经想好了一切了，也对以后拥有了认识！
    我不能说我可以改变什么，我不能说我可以做些什么。
    但是我也会努力的去做！
    希望可以达到问心无愧的地步上的。
    在这件事情上面，唐帝李世民很明显是拥有着自己的考虑，不仅仅是唐帝李世民，即使是作为天子继续者，地位处于高顶的李承乾这个储君，他也是在内心之中拥有着自己的考虑的，只是他这种考虑并不是十分的明显！
    尤其是地位已经是达到了他这种程度上的人，更加容易产生草木皆兵，紧张不安，危机四伏，感觉到了周围无时无刻不在危机之中，因此，他属于这种状态下！
    也正是因为在这种状态下，他也不可能无动于衷！
    对于这样的一件事情，不去对于自己的未来有所打算了！
    这件事情不仅仅是或许是，或者是有可能发生！
    而是绝对的必然现象！
    想到了这件事情以后，如果是说这样子的话，也没有办法去明白，这样子一件事情，无论是说，从任何一个方面上去讲，也都是绝对的不合适的。
    因为他的地位处于敏感地带，他不可能无动于衷，他也不可能不去做些什么？！
    或者是说，无动于衷，就这样临死不乱，乖乖的束手就擒，等待着自己拥有着所有的希望正在被一步步吞食掉！
    正是因为这样的一件事情，都已经十分明白了。
    ()

第365章 扑朔迷离（9）
    天子血统，注定了，决定了一切！
    高贵的血统早已经注定了一切，高贵的血统早已经决定了一切，这是命中注定的一件事情。
    也正是因为如此，才是绝对不可能是发生更改！
    而这样的一切，其实也都是早已经决定好了，无论是你相信不相信，事实本来就是这个样子，绝对不可能是发生更改！
    想要更改，根本不可能！
    天子的血统高于一切，不允许有质疑的言语说出来，因为，在这样的一件事情上面，这件事情是命数，并且是这件事情也都是定数！
    在这个时候，开口说道。
    并且，也正是这样的一个声音传了出来，讲出来的言语，实际的也都是非常的具有说服力！
    并且是非常的具有权威，非常的具有震颤力！
    即使是不需要去多说，这些人内心之中也都是非常的知道一件事情！
    那就是，在这件事情上面，并不是在开玩笑，并且是他说的任何一句话也都是非常的具有道理！
    即使是你很有可能不相信这件事情，产生了巨大的怀疑，但		
	
		D-是事实毕竟是事实！
    恐怕是不允许你不相信的。
    并且是在这样子一件事情上面，对方所说的言语，吐出来的任何一个字绝对不可能是没有理由的。
    也正是因为如此，这才是其中的道理所在吧！
    并且是，在这样的一件事情上面，对方并没撒谎！
    也正是因为如此，对方所说了的言语也都是实话！
    如果说一个人都已经开口说了实话，如果说连实话也不去相信的话，那么，在这个天下，还有什么东西是值得相信的了。
    我想，肯定是不会有了。
    正因为如此，才可以知道这其中的关系！
    并且是在这样的一件事情上，有些事情不可以多说，因为并没任何的必要！
    都已经解释的十分明白，难道说还要去怀疑什么，还要去质疑！
    这件事情明显不可取！
    不仅仅是别人知道这件事情，其他的人也都知道的。
    因此，更加不可能说什么反抗这件事情了。
    当可以弄明白了这样的一件事情时，所有的这些，都是可以解释明白了，真的是可以解释明白这件事情，因此，这件事情上面，并不是开玩笑！
    有件事情或许是可以讲明白，因为只有极少数人才可以知道这件事情！
    至于其他的人还是不知道这件事情的，因此说，有些事情要去弄明白的话，确实是非常的不简单！
    我知道你会提出不同的意见，甚至于是怀疑这件事情，但是这件事情毕竟是事实！
    想要否认，或者是说怀疑，都是不理智的一个举动！
    而这样的一件事情，比起来其他的更加让人无法相信！
    但你不知道一件事情，你听了解的事情仅仅是一个表面现象，而我掌握的则是你不知道的，恰恰是你所不知道的另外一个面！
    你不仅仅是并没有见过，也有可能是从来也没有听说过！
    正是因为这样的一件事情，刚好正在我想要阐述的重要的一个关系点！
    对于这样的一件事情，恐怕是你们绝对不可能明白的。
    在知道了这些事情时，我已经想好了一切了，也对以后拥有了认识！
    我不能说我可以改变什么，我不能说我可以做些什么。
    但是我也会努力的去做！
    希望可以达到问心无愧的地步上的。
    在这件事情上面，唐帝李世民很明显是拥有着自己的考虑，不仅仅是唐帝李世民，即使是作为天子继续者，地位处于高顶的李承乾这个储君，他也是在内心之中拥有着自己的考虑的，只是他这种考虑并不是十分的明显！
    尤其是地位已经是达到了他这种程度上的人，更加容易产生草木皆兵，紧张不安，危机四伏，感觉到了周围无时无刻不在危机之中，因此，他属于这种状态下！
    也正是因为在这种状态下，他也不可能无动于衷！
    对于这样的一件事情，不去对于自己的未来有所打算了！
    这件事情不仅仅是或许是，或者是有可能发生！
    而是绝对的必然现象！
    想到了这件事情以后，如果是说这样子的话，也没有办法去明白，这样子一件事情，无论是说，从任何一个方面上去讲，也都是绝对的不合适的。
    因为他的地位处于敏感地带，他不可能无动于衷，他也不可能不去做些什么？！
    或者是说，无动于衷，就这样临死不乱，乖乖的束手就擒，等待着自己拥有着所有的希望正在被一步步吞食掉！
    正是因为这样的一件事情，都已经十分明白了。
    正是因为如此，你恐怕是不可能了解到这些，实际上，他们当然是不可能无动于衷的。
    很明显，他们在你看不到的地方都有自己的想法，都会有自己的行动！
    而在这件事情事实上，他们每个人都在做些或多或少的努力，去做些什么？！
    只是你很难去发现，也根本看不出来！
    明里暗里做些什么，并且是在你不知道情况下！
    但是他们的行动很少让你发现什么！
    又可以理解成为了，即使是发现了又如何，因为你是不可能明白的。
    也许是他们正在做的行为举止大方，但是在你的眼中，也就是稀松平常，如同家常便饭！
    正是因为如此，想要去发现什么的话，这是根本不可能！
    更何况，你认为那件事稀松平常，从这么以为时你已经输了！
    某些细小的举动，换来的结果很有可能是会扭转整个战局了的成败！
    但是你并不知道这件事情，也意识不到是什么局面，被蒙住了眼睛！
    也正是因为是这个样子，你也更加不可能从这件事情之中看出来什么了。
    当你看不到这些事情的情况下，还想要说些什么，这件事情换来的后果也绝对不可能是你看到的那个样子！
    正是因为在这样的情况下，认真的解释起来。
    也就是不可能会有什么难度了！
    知道了这件事情以后，你肯定知道这件事情，也可以从中见到了所有的问题！
    只不过，你看到了这些都是不重要的了。
    ()

第366章 雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离（1）
    有件事情或许是可以讲明白，因为只有极少数人才可以知道这件事情！
    至于其他的人还是不知道这件事情的，因此说，有些事情要去弄明白的话，确实是非常的不简单！
    我知道你会提出不同的意见，甚至于是怀疑这件事情，但是这件事情毕竟是事实！
    想要否认，或者是说怀疑，都是不理智的一个举动！
    而这样的一件事情，比起来其他的更加让人无法相信！
    但你不知道一件事情，你听了解的事情仅仅是一个表面现象，而我掌握的则是你不知道的，恰恰是你所不知道的另外一个面！
    你不仅仅是并没有见过，也有可能是从来也没有听说过！
    正是因为这样的一件事情，刚好正在我想要阐述的重要的一个关系点！
    对于这样的一件事情，恐怕是你们绝对不可能明白的。
    在知道了这些事情时，我已经想好了一切了，也对以后拥有了认识！
    我不能说我可以改变什么，我不能说我可以做些什么。
    但是我也会努力的去做！
    希望可以达到问心无愧的地步上的。
    在这件事情上面，唐帝李世民很明显是拥有着自己的考虑，不仅仅是唐帝李世民，即使是作为天子继续者，地位处于高顶的李承乾这个储君，他也是在内心之中拥有着自己的考虑的，只是他这种考虑并不是十分的明显！
    尤其是地位已经是达到了他这种程度上的人，更加容易产生草木皆兵，紧张不安，危机四伏，感觉到了周围无时无刻不在危机之中，因此，他属于这种状态下！
    也正是因为在这种状态下，他也不可能无动于衷！
    对于这样的一件事情，不去对于自己的未来有所打算了！
    这件事情不仅仅是或许是，或者是有可能发生！
    而是绝对的必然现象！
    想到了这件事情以后，如果是说这样子的话，也没有办法去明白，这样子一件事情，无论是说，从任何一个方面上去讲，也都是绝对的不合适的。
    因为他的地位处于敏感地带，他不可能无动于衷，他也不可能不去做些什么？！
    或者是说，无动于衷，就这样临死不乱，乖乖的束手就擒，等待着自己拥有着所有的希望正在被一步步吞食掉！
    正是因为这样的一件事情，都已经十分明白了。
    正是因为如此，你恐怕是不可能了解到这些，实际上，他们当然是不可能无动于衷的。
    很明显，他们在你看不到的地方都有自己的想法，都会有自己的行动！
    而在这件事情事实上，他们每个人都在做些或多或少的努力，去做些什么？！
    只是你很难去发现，也根本看不出来！
    明里暗里做些什么，并且是在你不知道情况下！
    但是他们的行动很少让你发现什么！
    又可以理解成为了，即使是发现了又如何，因为你是不可能明白的。
    也许是他们正在做的行为举止大方，但是在你的眼中，也就是稀松平常，如同家常便饭！
    正是因为如此，想要去发现什么的话，这是根本不可能！
    更何况，你认为那件事稀松平常，从这么以为时你已经输了！
    某些细小的举动，换来的结果很有可能是会扭转整个战局了的成败！
    但是你并不知道这件事情，也意识不到是什么局面，被蒙住了眼睛！
    也正是因为是这个样子，你也更加不可能从这件事情之中看出来什么了。
    当你看不到这些事情的情况下，还想要说些什么，这件事情换来的后果也绝对不可能是你看到的那个样子！
    正是因为在这样的情况下，认真的解释起来。
    也就是不可能会有什么难度了！
    知道了这件事情以后，你肯定知道这件事情，也可以从中见到了所有的问题！
    只不过，你看到了这些都是不重要的了。
    想到了这些事情以后，你也会明白了许多，许多的事情也正是因此而发现！
    然后才可以从中牵扯出来了方方面面许许多多问题！
    正是因为这样的一件事情，实际上也都是很正常的一个现象！
    在关于这件事情上面，再也不用去多说什么，因为那样子一件事情都已经不重要了。
    重要的一件事情依然是会有许多，只不这些事情都是在你看不到的方方面面！
    想要从中仔细的看出来，恐怕是也是不怎么现实的了。
    对于这些，你应该要有所知道！
    而这些事情也都是你必须要去经历的一件事情？！
    有些事情，即使是不去多说，如果你有一个很好的脑子，从这件事情中，你也会很快的看出来的。
    想到了这些，都是更加的明白这件事情！
    对比于这些事情，从其中也可以看出来许许多多。
    当你可以明白这些，证明了你已经距离大彻大悟近了好几步了。
    想到了这些，我想你也是明白了自己要去做些什么的了。
    如果是说，还是有什么地方不知道，这也是非常的有可能的。
    对比于这些，其他的那些事情，实际上也都是不足为奇的。
    可笑的一件事情是，如果你并不知道这些，或者是说，即使是知道了以后，也会不以为然，认为这件事情没什么了不起，那么，你就是永远不可能了解这件事情！
    并且是永远不可能知道其中的区别！
    相比于这些的话，都是可以十分轻松知道这件事情了。
    面对于这样的一件事情下，其他的事情都已经不重要了，面对于这样的一件事情，也不可以多说什么。
    李承乾很明显的，是拥有着自己的思想，以及自己的看法，但是这些看法并不是非常的好的。
    那也是因为，他在吸引着想法的同时，内心之中也在接受了其他的事情，不但吸收了有用的东西，那些并没有什么用，如同杂质似的东西，也被吸引了。
    正是因为如此，虽然这件事情并不是十全十美，十分完美，但是吸收了不利于吸收的东西！
    这样的一件事情，实际的，也都是无法避免的对吧！
    想到了这儿，十分明白了。
    ()

第367章 雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离（2）
    正是因为在这种状态下，他也不可能无动于衷！
    对于这样的一件事情，不去对于自己的未来有所打算了！
    这件事情不仅仅是或许是，或者是有可能发生！
    而是绝对的必然现象！
    想到了这件事情以后，如果是说这样子的话，也没有办法去明白，这样子一件事情，无论是说，从任何一个方面上去讲，也都是绝对的不合适的。
    因为他的地位处于敏感地带，他不可能无动于衷，他也不可能不去做些什么？！
    或者是说，无动于衷，就这样临死不乱，乖乖的束手就擒，等待着自己拥有着所有的希望正在被一步步吞食掉！
    正是因为这样的一件事情，都已经十分明白了。
    正是因为如此，你恐怕是不可能了解到这些，实际上，他们当然是不可能无动于衷的。
    很明显，他们在你看不到的地方都有自己的想法，都会有自己的行动！
    而在这件事情事实上，他们每个人都在做些或多或少的努力，去做些什么？！
    只是你很难去发现，也根本看不出来！
    明里暗里做些什么，并且是在你不知道情况下！
    但是他们的行动很少让你发现什么！
    又可以理解成为了，即使是发现了又如		
	
		D-何，因为你是不可能明白的。
    也许是他们正在做的行为举止大方，但是在你的眼中，也就是稀松平常，如同家常便饭！
    正是因为如此，想要去发现什么的话，这是根本不可能！
    更何况，你认为那件事稀松平常，从这么以为时你已经输了！
    某些细小的举动，换来的结果很有可能是会扭转整个战局了的成败！
    但是你并不知道这件事情，也意识不到是什么局面，被蒙住了眼睛！
    也正是因为是这个样子，你也更加不可能从这件事情之中看出来什么了。
    当你看不到这些事情的情况下，还想要说些什么，这件事情换来的后果也绝对不可能是你看到的那个样子！
    正是因为在这样的情况下，认真的解释起来。
    也就是不可能会有什么难度了！
    知道了这件事情以后，你肯定知道这件事情，也可以从中见到了所有的问题！
    只不过，你看到了这些都是不重要的了。
    想到了这些事情以后，你也会明白了许多，许多的事情也正是因此而发现！
    然后才可以从中牵扯出来了方方面面许许多多问题！
    正是因为这样的一件事情，实际上也都是很正常的一个现象！
    在关于这件事情上面，再也不用去多说什么，因为那样子一件事情都已经不重要了。
    重要的一件事情依然是会有许多，只不这些事情都是在你看不到的方方面面！
    想要从中仔细的看出来，恐怕是也是不怎么现实的了。
    对于这些，你应该要有所知道！
    而这些事情也都是你必须要去经历的一件事情？！
    有些事情，即使是不去多说，如果你有一个很好的脑子，从这件事情中，你也会很快的看出来的。
    想到了这些，都是更加的明白这件事情！
    对比于这些事情，从其中也可以看出来许许多多。
    当你可以明白这些，证明了你已经距离大彻大悟近了好几步了。
    想到了这些，我想你也是明白了自己要去做些什么的了。
    如果是说，还是有什么地方不知道，这也是非常的有可能的。
    对比于这些，其他的那些事情，实际上也都是不足为奇的。
    可笑的一件事情是，如果你并不知道这些，或者是说，即使是知道了以后，也会不以为然，认为这件事情没什么了不起，那么，你就是永远不可能了解这件事情！
    并且是永远不可能知道其中的区别！
    相比于这些的话，都是可以十分轻松知道这件事情了。
    面对于这样的一件事情下，其他的事情都已经不重要了，面对于这样的一件事情，也不可以多说什么。
    李承乾很明显的，是拥有着自己的思想，以及自己的看法，但是这些看法并不是非常的好的。
    那也是因为，他在吸引着想法的同时，内心之中也在接受了其他的事情，不但吸收了有用的东西，那些并没有什么用，如同杂质似的东西，也被吸引了。
    正是因为如此，虽然这件事情并不是十全十美，十分完美，但是吸收了不利于吸收的东西！
    这样的一件事情，实际的，也都是无法避免的对吧！
    想到了这儿，十分明白了。
    正是因为这些，那样子一件事情并不是可以避免的。
    但是，当他已经是知道了这件事情以后，知道了这样的一件事情，实际上则是已经是足够了！
    想到了这些事情以后，也就是会明白了许多，那些其他别的东西并不是十分重要，也并不是十分有关紧要！
    不重要的东西自然是也可以忽视掉！
    所以说，想到了这些事情以后，都已经是十分的清楚明白了，因为对比于他们而言，实际上他们任何一个人也都是知道了自己是在做什么！
    唐帝李世民对于李承乾本来不想多说什么，但有些事不吐不快，因此，他还是开口说话了！
    “看起来，你对于李白非常的相信，只是这件事情让我十分好奇！李白从什么地方让你如此的自信？”
    “我想我弄不明白这件事情，会是我的心病！”
    听到了他的话，李承乾本来不想多说了，但是他依然开口说道:“我这么做，必定是拥有自己的道理，我有把握。”
    “我从来不会去随便相信一个人，无论对示是谁？但是李白不在这些人范围中！”
    “你想要说什么？”
    “我知道这会非常的难以让你相信，我知道这会很难让你去接受！但你不能不承认一件事情，有些人从出生时，就注定了是出类拔萃的。在这个世界上，有两种高贵的人，一种是天子，一种是贵人！”
    “我知道这件事情你无法接受，但李白就是这种贵人，一旦步入仕途，整个世界就会为他疯狂，力颠倒，整个世界就会围着他转，只要步入仕途，他就会受到无数个人众星捧月，对他顶礼膜拜，将他包围。他生下来便是不凡的，所有的人都会对他众星捧月！”
    ()

第368章 疯狂（1）
    李承乾很明显的，是拥有着自己的思想，以及自己的看法，但是这些看法并不是非常的好的。
    那也是因为，他在吸引着想法的同时，内心之中也在接受了其他的事情，不但吸收了有用的东西，那些并没有什么用，如同杂质似的东西，也被吸引了。
    正是因为如此，虽然这件事情并不是十全十美，十分完美，但是吸收了不利于吸收的东西！
    这样的一件事情，实际的，也都是无法避免的对吧！
    想到了这儿，十分明白了。
    正是因为这些，那样子一件事情并不是可以避免的。
    但是，当他已经是知道了这件事情以后，知道了这样的一件事情，实际上则是已经是足够了！
    想到了这些事情以后，也就是会明白了许多，那些其他别的东西并不是十分重要，也并不是十分有关紧要！
    不重要的东西自然是也可以忽视掉！
    所以说，想到了这些事情以后，都已经是十分的清楚明白了，因为对比于他们而言，实际上他们任何一个人也都是知道了自己是在做什么！
    唐帝李世民对于李承乾本来不想多说什么，但有些事不吐不快，因此，他还是开口说话了！
    “看起来，你对于李白非常的相信，只是这件事情让我十分好奇！李白从什么地方让你如此的自信？”
    “我想我弄不明白这件事情，会是我的心病！”
    听到了他的话，李承乾本来不想多说了，但是他依然开口说道:“我这么做，必定是拥有自己的道理，我有把握。”
    “我从来不会去随便相信一个人，无论对示是谁？但是李白不在这些人范围中！”
    “你想要说什么？”
    “我知道这会非常的难以让你相信，我知道这会很难让你去接受！但你不能不承认一件事情，有些人从出生时，就注定了是出类拔萃的。在这个世界上，有两种高贵的人，一种是天子，一种是贵人！”
    “我知道这件事情你无法接受，但李白就是这种贵人，一旦步入仕途，整个世界就会为他疯狂，力颠倒，整个世界就会围着他转，只要步入仕途，他就会受到无数个人众星捧月，
    “我知道这件事情你无法接受，但李白就是这种贵人，一旦步入仕途，整个世界就会为他疯狂，力颠倒，整个世界就会围着他转，只要步入仕途，他就会受到无数个人众星捧月，对他顶礼膜拜，将他包围。他生下来便是不凡的，所有的人都会对他众星捧月！”
    “哪怕是他什么也没有做，也足以让全世界以为他李白便是天才，世界上只有一个天才，其他的天才都是顿时失色了。”
    “虽然，李白确实是非常的平凡！”
    他开口说道。
    “你到底是在说什么？”唐帝李世民开口说道！
    当他听到了李承乾对于李白如此的赞美时！
    不知道为什么，他本能反应也就是很生气，甚至于勃然大怒！
    因为李承乾把李白与天子相提并论了！
    但是，李承乾并没有因此而怯场，他也没有因此吓破胆。
    李承乾见唐帝李世民如此，他反而是笑了笑，开口说道:“我知道，这件事情很难让你相信，这确实是难以置信，我也知道你接受不了这件事情，但是我依然说，我并没有说错。”
    “其他的人不会给我这种感觉，给我这种感觉的只有李白，天下找不到第二个李白！”
    “如果是说，你非要让我找出一个理由来，你非要我为什么会对于李白如此相信寻找一个解释的话，这件事情也不不可以。”
    “但是我的说法则无法让你信服，对你不会有说服力！”
    “说出来你可能不信，我是凭我的直觉告诉我的，对，并没有错，是直觉。也是我的直觉告诉我，我应该去相信李白，我必须要相信李白，我别无选择！尽管是连我自己，我也不知道为什么，我也是说不出来一个所以然来，这件事情完全的是莫名的其妙！”
    “我碰见了其他的人，其他的人不可能给我这个感觉，给我这种感觉的的只有李白一个人！”
    听到了他的言语，貌似是有些明白了。
    更何况，这一举一动确实是非常的清楚与明白，一切事情都已经是在不知情的情况下，表示的十分的好了！
    只是这样的一件事情，并不是最为重要的，也不是最为重要那个样子！
    正是因为如此，其中的差别也都是非常的多。
    正是因为在这样的一件事情下，可想而知，这其中发生的事情，这事情之曲折，实在是让人用言语无法去形容！
    因为这件事情也不可以表示什么，但是这其中的言语却已经是命中注定了！
    知道了这样的一件事情，拥有了更好的看法，并且是那样看法并不重要！
    正是因为这样的一件事情，这也就是形成了一个差别，这其中的区别越养越烈。
    对于这样的一件事情，很明显，在各自的内心之中，也都是明白看法的。
    只是在这样的一件事情上面，仅仅是明白似乎是不足以说明什么，在知道了这些事情以后，也都是更加的差了一些！
    因此，这也就形成了绝对是不可以用眼睛去形容的。
    这就是巨大的区别！
    其中的区别也不可以说明什么，但是那样子一件事情，却是都已经十分重要了。
    想到了这件事情，有了很多的明白，但是那些东西都已经不足为奇了！
    还想要说明什么！
    恐怕是也只有无穷无尽的深思了。
    关于这样的一件事情上面，这件事情又是正常现象！
    明明知道这样的一件事情无法让人信服什么，但是也明白其中的过程！
    正是因为在这样的一件事情上，有些事情都是十分复杂的。
    因此，也决定了不可能是你看到的那个样子！
    知道了这件事情以后，拥有了更好的看法，其他的那些东西都已经是不足为奇了！
    因为这样的一件事情，实在是不好说，也没有说法可以证明这样的一件事情！
    ()

第369章 疯狂（2）
    听到了他的话，李承乾本来不想多说了，但是他依然开口说道:“我这么做，必定是拥有自己的道理，我有把握。”
    “我从来不会去随便相信一个人，无论对示是谁？但是李白不在这些人范围中！”
    “你想要说什么？”
    “我知道这会非常的难以让你相信，我知道这会很难让你去接受！但你不能不承认一件事情，有些人从出生时，就注定了是出类拔萃的。在这个世界上，有两种高贵的人，一种是天子，一种是贵人！”
    “我知道这件事情你无法接受，但李白就是这种贵人，一旦步入仕途，整个世界就会为他疯狂，力颠倒，整个世界就会围着他转，只要步入仕途，他就会受到无数个人众星捧月，
    “我知道这件事情你无法接受，但李白就是这种贵人，一旦步入仕途，整个世界就会为他疯狂，力颠倒，整个世界就会围着他转，只要步入仕途，他就会受到无数个人众星捧月，对他顶礼膜拜，将他包围。他生下来便是不凡的，所有的人都会对他众星捧月！”
    “哪怕是他什么也没有做，也足以让全世界以为他李白便是天才，世界上只有一个天才，其他的天才都是顿时失色了。”
    “虽然，李白确实是非常的平凡！”
    他开口说道。
    “你到底是在说什么？”唐帝李世民开口说道！
    当他听到了李承乾对于李白如此的赞美时！
    不知道为什么，他本能反应也就是很生气，甚至于勃然大怒！
    因为李承乾把李白与天子相提并论了！
    但是，李承乾并没有因此而怯场，他也没有因此吓破胆。
 		
	
		D-   李承乾见唐帝李世民如此，他反而是笑了笑，开口说道:“我知道，这件事情很难让你相信，这确实是难以置信，我也知道你接受不了这件事情，但是我依然说，我并没有说错。”
    “其他的人不会给我这种感觉，给我这种感觉的只有李白，天下找不到第二个李白！”
    “如果是说，你非要让我找出一个理由来，你非要我为什么会对于李白如此相信寻找一个解释的话，这件事情也不不可以。”
    “但是我的说法则无法让你信服，对你不会有说服力！”
    “说出来你可能不信，我是凭我的直觉告诉我的，对，并没有错，是直觉。也是我的直觉告诉我，我应该去相信李白，我必须要相信李白，我别无选择！尽管是连我自己，我也不知道为什么，我也是说不出来一个所以然来，这件事情完全的是莫名的其妙！”
    “我碰见了其他的人，其他的人不可能给我这个感觉，给我这种感觉的的只有李白一个人！”
    听到了他的言语，貌似是有些明白了。
    更何况，这一举一动确实是非常的清楚与明白，一切事情都已经是在不知情的情况下，表示的十分的好了！
    只是这样的一件事情，并不是最为重要的，也不是最为重要那个样子！
    正是因为如此，其中的差别也都是非常的多。
    正是因为在这样的一件事情下，可想而知，这其中发生的事情，这事情之曲折，实在是让人用言语无法去形容！
    因为这件事情也不可以表示什么，但是这其中的言语却已经是命中注定了！
    知道了这样的一件事情，拥有了更好的看法，并且是那样看法并不重要！
    正是因为这样的一件事情，这也就是形成了一个差别，这其中的区别越养越烈。
    对于这样的一件事情，很明显，在各自的内心之中，也都是明白看法的。
    只是在这样的一件事情上面，仅仅是明白似乎是不足以说明什么，在知道了这些事情以后，也都是更加的差了一些！
    因此，这也就形成了绝对是不可以用眼睛去形容的。
    这就是巨大的区别！
    其中的区别也不可以说明什么，但是那样子一件事情，却是都已经十分重要了。
    想到了这件事情，有了很多的明白，但是那些东西都已经不足为奇了！
    还想要说明什么！
    恐怕是也只有无穷无尽的深思了。
    关于这样的一件事情上面，这件事情又是正常现象！
    明明知道这样的一件事情无法让人信服什么，但是也明白其中的过程！
    正是因为在这样的一件事情上，有些事情都是十分复杂的。
    因此，也决定了不可能是你看到的那个样子！
    知道了这件事情以后，拥有了更好的看法，其他的那些东西都已经是不足为奇了！
    因为这样的一件事情，实在是不好说，也没有说法可以证明这样的一件事情！
    在这种事情上面，也是很明显的拥有了自己的看法，只是这样子看法似乎是都已经不重要了，对比于这样的一件事情上，还是差的实在是太远了点。
    正是因为这样的一件事情，有些事情也都是非常的遭亡的，无论是你相不相信，这件事情毕竟是事实，事实则是没有办法做出来改变！
    在想到了这样的一件事情之后，实际上在这件事情上面，都已经是可以清楚解释了这件事情！
    而这样的一件事情，确实是并没什么大不了的。
    正是因为这样的一件事情，和众人口中说出来的真理，具有了同一个意思！
    在这件事情上面，还是想要说些什么，也都是十分容易的一件事情！
    说出来了这些事情，也已经是十分的明白了。
    “我想我并没有骗你，因为我说的话是事实，而且无论是你相不相信这件事情，我想我可以很好的告诉你，我并没有骗你，我说的东西全部都是事实！你可不相信这件事情，但是你改变不了这件事情事实！”
    “我想我应该承认，在这件事情上面，很难让你去相信的，不仅仅是你一个人，我也不太相信这件事情，但是这又怎样，事实毕竟是事实，并不是因为你不相信就可以不存在！”
    “相反，也许是你不怎么相信，或者是说并不能取决于你信不信。”
    “事实始终也都是事实，根本不可能发生改变！所以说，这件事上面，这是十分重要的件事情了。”
    听到了他的话，他如此开口说道！
    并且是他如此的开口说话，实际上也只是证明了一件事情！
    想要说明相不相信，事实也都是在的。
    ()

第370章 疯狂（3）
    “虽然，李白确实是非常的平凡！”
    他开口说道。
    “你到底是在说什么？”唐帝李世民开口说道！
    当他听到了李承乾对于李白如此的赞美时！
    不知道为什么，他本能反应也就是很生气，甚至于勃然大怒！
    因为李承乾把李白与天子相提并论了！
    但是，李承乾并没有因此而怯场，他也没有因此吓破胆。
    李承乾见唐帝李世民如此，他反而是笑了笑，开口说道:“我知道，这件事情很难让你相信，这确实是难以置信，我也知道你接受不了这件事情，但是我依然说，我并没有说错。”
    “其他的人不会给我这种感觉，给我这种感觉的只有李白，天下找不到第二个李白！”
    “如果是说，你非要让我找出一个理由来，你非要我为什么会对于李白如此相信寻找一个解释的话，这件事情也不不可以。”
    “但是我的说法则无法让你信服，对你不会有说服力！”
    “说出来你可能不信，我是凭我的直觉告诉我的，对，并没有错，是直觉。也是我的直觉告诉我，我应该去相信李白，我必须要相信李白，我别无选择！尽管是连我自己，我也不知道为什么，我也是说不出来一个所以然来，这件事情完全的是莫名的其妙！”
    “我碰见了其他的人，其他的人不可能给我这个感觉，给我这种感觉的的只有李白一个人！”
    听到了他的言语，貌似是有些明白了。
    更何况，这一举一动确实是非常的清楚与明白，一切事情都已经是在不知情的情况下，表示的十分的好了！
    只是这样的一件事情，并不是最为重要的，也不是最为重要那个样子！
    正是因为如此，其中的差别也都是非常的多。
    正是因为在这样的一件事情下，可想而知，这其中发生的事情，这事情之曲折，实在是让人用言语无法去形容！
    因为这件事情也不可以表示什么，但是这其中的言语却已经是命中注定了！
    知道了这样的一件事情，拥有了更好的看法，并且是那样看法并不重要！
    正是因为这样的一件事情，这也就是形成了一个差别，这其中的区别越养越烈。
    对于这样的一件事情，很明显，在各自的内心之中，也都是明白看法的。
    只是在这样的一件事情上面，仅仅是明白似乎是不足以说明什么，在知道了这些事情以后，也都是更加的差了一些！
    因此，这也就形成了绝对是不可以用眼睛去形容的。
    这就是巨大的区别！
    其中的区别也不可以说明什么，但是那样子一件事情，却是都已经十分重要了。
    想到了这件事情，有了很多的明白，但是那些东西都已经不足为奇了！
    还想要说明什么！
    恐怕是也只有无穷无尽的深思了。
    关于这样的一件事情上面，这件事情又是正常现象！
    明明知道这样的一件事情无法让人信服什么，但是也明白其中的过程！
    正是因为在这样的一件事情上，有些事情都是十分复杂的。
    因此，也决定了不可能是你看到的那个样子！
    知道了这件事情以后，拥有了更好的看法，其他的那些东西都已经是不足为奇了！
    因为这样的一件事情，实在是不好说，也没有说法可以证明这样的一件事情！
    在这种事情上面，也是很明显的拥有了自己的看法，只是这样子看法似乎是都已经不重要了，对比于这样的一件事情上，还是差的实在是太远了点。
    正是因为这样的一件事情，有些事情也都是非常的遭亡的，无论是你相不相信，这件事情毕竟是事实，事实则是没有办法做出来改变！
    在想到了这样的一件事情之后，实际上在这件事情上面，都已经是可以清楚解释了这件事情！
    而这样的一件事情，确实是并没什么大不了的。
    正是因为这样的一件事情，和众人口中说出来的真理，具有了同一个意思！
    在这件事情上面，还是想要说些什么，也都是十分容易的一件事情！
    说出来了这些事情，也已经是十分的明白了。
    “我想我并没有骗你，因为我说的话是事实，而且无论是你相不相信这件事情，我想我可以很好的告诉你，我并没有骗你，我说的东西全部都是事实！你可不相信这件事情，但是你改变不了这件事情事实！”
    “我想我应该承认，在这件事情上面，很难让你去相信的，不仅仅是你一个人，我也不太相信这件事情，但是这又怎样，事实毕竟是事实，并不是因为你不相信就可以不存在！”
    “相反，也许是你不怎么相信，或者是说并不能取决于你信不信。”
    “事实始终也都是事实，根本不可能发生改变！所以说，这件事上面，这是十分重要的件事情了。”
    听到了他的话，他如此开口说道！
    并且是他如此的开口说话，实际上也只是证明了一件事情！
    想要说明相不相信，事实也都是在的。
    因此，也正是因为在这么一件事情上面，这也就是他想要表示出来的思想了。
    除了这个思想以外，也就是再也无法表示其他的了。
    正是因为这样的件事情上面，王论是其他的人究竟是如何认为的。
    但是这样的一件事情毕竟是事实！
    你也是要知道了，这牵扯到了事情这件事情上，也就是十分重要了。
    面对于这些以后，可想而知，这其中的事实，面对于这件事情以后，也就是知道了这件事情其中的复杂程度！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加明确的做法，只是这样的一个做法，对比于其他的一件事情，依然是区别太多了。
    要知道这些事情，确实是也都是不容易的。
    面对于这样的一件事情，多说什么东西也没有什么作用！
    并且是在这样的一件事情上，早已经十分明白了！
    知道了这些，还是想要说些什么，也就是十分重要了。
    不仅仅是其他人，许多人知道这件事情。
    ()

第371章 疯狂（4）
    只是这样的一件事情，并不是最为重要的，也不是最为重要那个样子！
    正是因为如此，其中的差别也都是非常的多。
    正是因为在这样的一件事情下，可想而知，这其中发生的事情，这事情之曲折，实在是让人用言语无法去形容！
    因为这件事情也不可以表示什么，但是这其中的言语却已经是命中注定了！
    知道了这样的一件事情，拥有了更好的看法，并且是那样看法并不重要！
    正是因为这样的一件事情，这也就是形成了一个差别，这其中的区别越养越烈。
    对于这样的一件事情，很明显，在各自的内心之中，也都是明白看法的。
    只是在这样的一件事情上面，仅仅是明白似乎是不足以说明什么，在知道了这些事情以后，也都是更加的差了一些！
    因此，这也就形成了绝对是不可以用眼睛去形容的。
    这就是巨大的区别！
    其中的区别也不可以说明什么，但是那样子一件事情，却是都已经十分重要了。
    想到了这件事情，有了很多的明白，但是那些东西都已经不足为奇了！
    还想要说明什么！
    恐怕是也只有无穷无尽的深思了。
    关于这样的一件事情上面，这件事情又是正常现象！
    明明知道这样的一件事情无法让人信服什么，但是也明白其中的过程！
    正是因为在这样的一件事情上，有些事情都是十分复杂的。
    因此，也决定了不可能是你看到的那个样子！
    知道了这件事情以后，拥有了更好的看法，其他的那些东西都已经是不足为奇了！
    因为这样的一件事情，实在是不好说，也没有说法可以证明这样的一件事情！
    在这种事情上面，也是很明显的拥有了自己的看法，只是这样子看法似乎是都已经不重要了，对比于这样的一件		
	
		D-事情上，还是差的实在是太远了点。
    正是因为这样的一件事情，有些事情也都是非常的遭亡的，无论是你相不相信，这件事情毕竟是事实，事实则是没有办法做出来改变！
    在想到了这样的一件事情之后，实际上在这件事情上面，都已经是可以清楚解释了这件事情！
    而这样的一件事情，确实是并没什么大不了的。
    正是因为这样的一件事情，和众人口中说出来的真理，具有了同一个意思！
    在这件事情上面，还是想要说些什么，也都是十分容易的一件事情！
    说出来了这些事情，也已经是十分的明白了。
    “我想我并没有骗你，因为我说的话是事实，而且无论是你相不相信这件事情，我想我可以很好的告诉你，我并没有骗你，我说的东西全部都是事实！你可不相信这件事情，但是你改变不了这件事情事实！”
    “我想我应该承认，在这件事情上面，很难让你去相信的，不仅仅是你一个人，我也不太相信这件事情，但是这又怎样，事实毕竟是事实，并不是因为你不相信就可以不存在！”
    “相反，也许是你不怎么相信，或者是说并不能取决于你信不信。”
    “事实始终也都是事实，根本不可能发生改变！所以说，这件事上面，这是十分重要的件事情了。”
    听到了他的话，他如此开口说道！
    并且是他如此的开口说话，实际上也只是证明了一件事情！
    想要说明相不相信，事实也都是在的。
    因此，也正是因为在这么一件事情上面，这也就是他想要表示出来的思想了。
    除了这个思想以外，也就是再也无法表示其他的了。
    正是因为这样的件事情上面，王论是其他的人究竟是如何认为的。
    但是这样的一件事情毕竟是事实！
    你也是要知道了，这牵扯到了事情这件事情上，也就是十分重要了。
    面对于这些以后，可想而知，这其中的事实，面对于这件事情以后，也就是知道了这件事情其中的复杂程度！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加明确的做法，只是这样的一个做法，对比于其他的一件事情，依然是区别太多了。
    要知道这些事情，确实是也都是不容易的。
    面对于这样的一件事情，多说什么东西也没有什么作用！
    并且是在这样的一件事情上，早已经十分明白了！
    知道了这些，还是想要说些什么，也就是十分重要了。
    不仅仅是其他人，许多人知道这件事情。
    面对于这样的一件事情上面，可想而知，这其中的情况，但是在这件事情上面，也就是无法用言语去形容了。
    知道了这样的一件事情，明白了更多的看法，正是因为那样子的看法，实际上也都是十分的无助了。
    也正是因为如此，明白了这件事情以后，也就是拥有了更好的做法，想到了这件事情，那样的一件事情上面，也已经非常重要了。
    并且是在这样的一件事情上面，完全也都是发人深省的。
    并且是从这件事情中可以说明白非常多，这就是其中的意思！
    那也是因为你永远也无法明白事情究所是什么样的。
    但是，在这样的一件事情上面，也可以将之作为了一个故事，平常人难以知道万中之一！
    在想到了这样的一件事情下，也就是明白了其中的意义，那些意思根本不可以多说！
    因为，在这样的一件事情上面，还有着更加重要的东西！
    而那样子东西，实际上也都是十分困难的。
    说明的事情真正的十分复杂，你也不可以可以理解！
    知道了这些以后，还想要拥有其他的看法，这也是很好了。
    想到了这件事上面，也有一些东西要说的。
    “你相信一个人，仅仅是靠你自己的直觉？”
    “朕的太子殿下，你这是在戏弄朕吗？轻而易举的如此相信一个人，若是判断失误你应该知道会有如何严重后果？”
    “百年以后，让朕如何轻而易举放心的把天下交在你手上？”
    “你把事情想的太轻了，你应该正视这件事情，这并不是开玩笑，你意识不到其中的严重后果，这是讨厌的一件事情！我的太子殿下，你真的是应该了解严重后果！”
    “我若是不太好，你恐怕不知道，我的江山也许是葬送在你手上！”
    ()

第372章 疯狂（5）
    一件事情无法让人信服什么，但是也明白其中的过程！
    正是因为在这样的一件事情上，有些事情都是十分复杂的。
    因此，也决定了不可能是你看到的那个样子！
    知道了这件事情以后，拥有了更好的看法，其他的那些东西都已经是不足为奇了！
    因为这样的一件事情，实在是不好说，也没有说法可以证明这样的一件事情！
    在这种事情上面，也是很明显的拥有了自己的看法，只是这样子看法似乎是都已经不重要了，对比于这样的一件事情上，还是差的实在是太远了点。
    正是因为这样的一件事情，有些事情也都是非常的遭亡的，无论是你相不相信，这件事情毕竟是事实，事实则是没有办法做出来改变！
    在想到了这样的一件事情之后，实际上在这件事情上面，都已经是可以清楚解释了这件事情！
    而这样的一件事情，确实是并没什么大不了的。
    正是因为这样的一件事情，和众人口中说出来的真理，具有了同一个意思！
    在这件事情上面，还是想要说些什么，也都是十分容易的一件事情！
    说出来了这些事情，也已经是十分的明白了。
    “我想我并没有骗你，因为我说的话是事实，而且无论是你相不相信这件事情，我想我可以很好的告诉你，我并没有骗你，我说的东西全部都是事实！你可不相信这件事情，但是你改变不了这件事情事实！”
    “我想我应该承认，在这件事情上面，很难让你去相信的，不仅仅是你一个人，我也不太相信这件事情，但是这又怎样，事实毕竟是事实，并不是因为你不相信就可以不存在！”
    “相反，也许是你不怎么相信，或者是说并不能取决于你信不信。”
    “事实始终也都是事实，根本不可能发生改变！所以说，这件事上面，这是十分重要的件事情了。”
    听到了他的话，他如此开口说道！
    并且是他如此的开口说话，实际上也只是证明了一件事情！
    想要说明相不相信，事实也都是在的。
    因此，也正是因为在这么一件事情上面，这也就是他想要表示出来的思想了。
    除了这个思想以外，也就是再也无法表示其他的了。
    正是因为这样的件事情上面，王论是其他的人究竟是如何认为的。
    但是这样的一件事情毕竟是事实！
    你也是要知道了，这牵扯到了事情这件事情上，也就是十分重要了。
    面对于这些以后，可想而知，这其中的事实，面对于这件事情以后，也就是知道了这件事情其中的复杂程度！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加明确的做法，只是这样的一个做法，对比于其他的一件事情，依然是区别太多了。
    要知道这些事情，确实是也都是不容易的。
    面对于这样的一件事情，多说什么东西也没有什么作用！
    并且是在这样的一件事情上，早已经十分明白了！
    知道了这些，还是想要说些什么，也就是十分重要了。
    不仅仅是其他人，许多人知道这件事情。
    面对于这样的一件事情上面，可想而知，这其中的情况，但是在这件事情上面，也就是无法用言语去形容了。
    知道了这样的一件事情，明白了更多的看法，正是因为那样子的看法，实际上也都是十分的无助了。
    也正是因为如此，明白了这件事情以后，也就是拥有了更好的做法，想到了这件事情，那样的一件事情上面，也已经非常重要了。
    并且是在这样的一件事情上面，完全也都是发人深省的。
    并且是从这件事情中可以说明白非常多，这就是其中的意思！
    那也是因为你永远也无法明白事情究所是什么样的。
    但是，在这样的一件事情上面，也可以将之作为了一个故事，平常人难以知道万中之一！
    在想到了这样的一件事情下，也就是明白了其中的意义，那些意思根本不可以多说！
    因为，在这样的一件事情上面，还有着更加重要的东西！
    而那样子东西，实际上也都是十分困难的。
    说明的事情真正的十分复杂，你也不可以可以理解！
    知道了这些以后，还想要拥有其他的看法，这也是很好了。
    想到了这件事上面，也有一些东西要说的。
    “你相信一个人，仅仅是靠你自己的直觉？”
    “朕的太子殿下，你这是在戏弄朕吗？轻而易举的如此相信一个人，若是判断失误你应该知道会有如何严重后果？”
    “百年以后，让朕如何轻而易举放心的把天下交在你手上？”
    “你把事情想的太轻了，你应该正视这件事情，这并不是开玩笑，你意识不到其中的严重后果，这是讨厌的一件事情！我的太子殿下，你真的是应该了解严重后果！”
    “我若是不太好，你恐怕不知道，我的江山也许是葬送在你手上！”
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的一件事情了，这其中很大的麻烦，恐怕是在这样的一件事情上，而你是无法了解这件事情了，面对于这件事情，还有些其他的东西！
    并且是这样的一件事情，都已经是十分的单纯了，可想而知，这其中了一件事情实际上也都是十分复杂，我想现在的你无法知道这件事情！
    面对于唐帝李世民的询问言语，李承乾其实是也都是十分被动！
    如果是说，还想要说明些什么，这也是非常的有可能的。
    事实也正是因为这件事情开始变化！
    因此，在想到了这件事情以后，也就是想到了太多了！
    并且是要在这件事情上去说，实际上十分容易十分简单！
    如果真的要去说些什么，这才是很重要的一件事情！
    并且是，在面对于这样的一件事情上面，不需要有太多的言语，只要是了解到了这件事情，其实都已经足够了！
    想到了这些，也就是会变的十分明白！
    很简单的一件事情，这件事情都知道这件事情！
    ()

第373章 疯狂（6）
    正是因为这样的一件事情，和众人口中说出来的真理，具有了同一个意思！
    在这件事情上面，还是想要说些什么，也都是十分容易的一件事情！
    说出来了这些事情，也已经是十分的明白了。
    “我想我并没有骗你，因为我说的话是事实，而且无论是你相不相信这件事情，我想我可以很好的告诉你，我并没有骗你，我说的东西全部都是事实！你可不相信这件事情，但是你改变不了这件事情事实！”
    “我想我应该承认，在这件事情上面，很难让你去相信的，不仅仅是你一个人，我也不太相信这件事情，但是这又怎样，事实毕竟是事实，并不是因为你不相信就可以不存在！”
    “相反，也许是你不怎么相信，或者是说并不能取决于你信不信。”
    “事实始终也都是事实，根本不可能发生改变！所以说，这件事上面，这是十分重要的件事情了。”
    听到了他的话，他如此开口说道！
    并且是他如此的开口说话，实际上也只是证明了一件事情！
    想要说明相不相信，事实也都是在的。
    因此，也正是因为在这么一件事情上面，这也就是他想要表示出来的思想了。
    除了这个思想以外，也就是再也无法表示其他的了。
    正是因为这样的件事情上面，王论是其他的人究竟是如何认为的。
    但是这样的一件事情毕竟是事实！
    你也是要知道了，这牵扯到了事情这件事情上，也就是十分重要了。
    面对于这些以后，可想而知，这其中的事实，面对于这件事情以后，也就是知道了这件事情其中的复杂程度！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加明确的做法，只是这样的一个做法，对比于其他的一件事情，依然是区别太多了。
    要知道这些事情，确实是也都是不容易的。
    面对于这样的一件事情，多说什么东西也没有什么作用！
    并且是在这样的一件事情上，早已经十分明白了！
    知道了这些，还是想要说些什么，也就是十分重要		
	
		D-了。
    不仅仅是其他人，许多人知道这件事情。
    面对于这样的一件事情上面，可想而知，这其中的情况，但是在这件事情上面，也就是无法用言语去形容了。
    知道了这样的一件事情，明白了更多的看法，正是因为那样子的看法，实际上也都是十分的无助了。
    也正是因为如此，明白了这件事情以后，也就是拥有了更好的做法，想到了这件事情，那样的一件事情上面，也已经非常重要了。
    并且是在这样的一件事情上面，完全也都是发人深省的。
    并且是从这件事情中可以说明白非常多，这就是其中的意思！
    那也是因为你永远也无法明白事情究所是什么样的。
    但是，在这样的一件事情上面，也可以将之作为了一个故事，平常人难以知道万中之一！
    在想到了这样的一件事情下，也就是明白了其中的意义，那些意思根本不可以多说！
    因为，在这样的一件事情上面，还有着更加重要的东西！
    而那样子东西，实际上也都是十分困难的。
    说明的事情真正的十分复杂，你也不可以可以理解！
    知道了这些以后，还想要拥有其他的看法，这也是很好了。
    想到了这件事上面，也有一些东西要说的。
    “你相信一个人，仅仅是靠你自己的直觉？”
    “朕的太子殿下，你这是在戏弄朕吗？轻而易举的如此相信一个人，若是判断失误你应该知道会有如何严重后果？”
    “百年以后，让朕如何轻而易举放心的把天下交在你手上？”
    “你把事情想的太轻了，你应该正视这件事情，这并不是开玩笑，你意识不到其中的严重后果，这是讨厌的一件事情！我的太子殿下，你真的是应该了解严重后果！”
    “我若是不太好，你恐怕不知道，我的江山也许是葬送在你手上！”
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的一件事情了，这其中很大的麻烦，恐怕是在这样的一件事情上，而你是无法了解这件事情了，面对于这件事情，还有些其他的东西！
    并且是这样的一件事情，都已经是十分的单纯了，可想而知，这其中了一件事情实际上也都是十分复杂，我想现在的你无法知道这件事情！
    面对于唐帝李世民的询问言语，李承乾其实是也都是十分被动！
    如果是说，还想要说明些什么，这也是非常的有可能的。
    事实也正是因为这件事情开始变化！
    因此，在想到了这件事情以后，也就是想到了太多了！
    并且是要在这件事情上去说，实际上十分容易十分简单！
    如果真的要去说些什么，这才是很重要的一件事情！
    并且是，在面对于这样的一件事情上面，不需要有太多的言语，只要是了解到了这件事情，其实都已经足够了！
    想到了这些，也就是会变的十分明白！
    很简单的一件事情，这件事情都知道这件事情！
    在这件事情上面，很明显也是拥有着十分重要的看法，想到了这些事情，总是可以明白了其中的一件事情！
    面对于这些事情之时，也就是不可以说些什么了。
    可想而知，这有些事情确实是非常重要！
    更加重要的一件事情，那就是他们根本不知道可以做些什么，而能够表示的一件事情恐怕是绝对并不是现在的这个样子！
    也正是因为，在这个想法上面，这才足以看见了复杂程度！
    知道了这些事情，拥有了更好的认识！
    在这样的一件事情上面，都是可以用无可奈何去形容了！
    面对于这样的一件事情上面，其他的一件事情不可以多说了！
    “我想我可以告诉你，我对于李白的信任绝对不是盲目的信任，我对于他的信任，也全部都是具有依据的，尽管是在这件事情上面，你让我有所说出，寻找出来依据，我也是说不出因为所以来！”
    “但是不知道为什么，对于这样的一件事情，我就是拥有了绝对自信，非常的自信！强烈的自信，是你不知道了。”
    ()

第374章 疯狂（7）
    王论是其他的人究竟是如何认为的。
    但是这样的一件事情毕竟是事实！
    你也是要知道了，这牵扯到了事情这件事情上，也就是十分重要了。
    面对于这些以后，可想而知，这其中的事实，面对于这件事情以后，也就是知道了这件事情其中的复杂程度！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加明确的做法，只是这样的一个做法，对比于其他的一件事情，依然是区别太多了。
    要知道这些事情，确实是也都是不容易的。
    面对于这样的一件事情，多说什么东西也没有什么作用！
    并且是在这样的一件事情上，早已经十分明白了！
    知道了这些，还是想要说些什么，也就是十分重要了。
    不仅仅是其他人，许多人知道这件事情。
    面对于这样的一件事情上面，可想而知，这其中的情况，但是在这件事情上面，也就是无法用言语去形容了。
    知道了这样的一件事情，明白了更多的看法，正是因为那样子的看法，实际上也都是十分的无助了。
    也正是因为如此，明白了这件事情以后，也就是拥有了更好的做法，想到了这件事情，那样的一件事情上面，也已经非常重要了。
    并且是在这样的一件事情上面，完全也都是发人深省的。
    并且是从这件事情中可以说明白非常多，这就是其中的意思！
    那也是因为你永远也无法明白事情究所是什么样的。
    但是，在这样的一件事情上面，也可以将之作为了一个故事，平常人难以知道万中之一！
    在想到了这样的一件事情下，也就是明白了其中的意义，那些意思根本不可以多说！
    因为，在这样的一件事情上面，还有着更加重要的东西！
    而那样子东西，实际上也都是十分困难的。
    说明的事情真正的十分复杂，你也不可以可以理解！
    知道了这些以后，还想要拥有其他的看法，这也是很好了。
    想到了这件事上面，也有一些东西要说的。
    “你相信一个人，仅仅是靠你自己的直觉？”
    “朕的太子殿下，你这是在戏弄朕吗？轻而易举的如此相信一个人，若是判断失误你应该知道会有如何严重后果？”
    “百年以后，让朕如何轻而易举放心的把天下交在你手上？”
    “你把事情想的太轻了，你应该正视这件事情，这并不是开玩笑，你意识不到其中的严重后果，这是讨厌的一件事情！我的太子殿下，你真的是应该了解严重后果！”
    “我若是不太好，你恐怕不知道，我的江山也许是葬送在你手上！”
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的一件事情了，这其中很大的麻烦，恐怕是在这样的一件事情上，而你是无法了解这件事情了，面对于这件事情，还有些其他的东西！
    并且是这样的一件事情，都已经是十分的单纯了，可想而知，这其中了一件事情实际上也都是十分复杂，我想现在的你无法知道这件事情！
    面对于唐帝李世民的询问言语，李承乾其实是也都是十分被动！
    如果是说，还想要说明些什么，这也是非常的有可能的。
    事实也正是因为这件事情开始变化！
    因此，在想到了这件事情以后，也就是想到了太多了！
    并且是要在这件事情上去说，实际上十分容易十分简单！
    如果真的要去说些什么，这才是很重要的一件事情！
    并且是，在面对于这样的一件事情上面，不需要有太多的言语，只要是了解到了这件事情，其实都已经足够了！
    想到了这些，也就是会变的十分明白！
    很简单的一件事情，这件事情都知道这件事情！
    在这件事情上面，很明显也是拥有着十分重要的看法，想到了这些事情，总是可以明白了其中的一件事情！
    面对于这些事情之时，也就是不可以说些什么了。
    可想而知，这有些事情确实是非常重要！
    更加重要的一件事情，那就是他们根本不知道可以做些什么，而能够表示的一件事情恐怕是绝对并不是现在的这个样子！
    也正是因为，在这个想法上面，这才足以看见了复杂程度！
    知道了这些事情，拥有了更好的认识！
    在这样的一件事情上面，都是可以用无可奈何去形容了！
    面对于这样的一件事情上面，其他的一件事情不可以多说了！
    “我想我可以告诉你，我对于李白的信任绝对不是盲目的信任，我对于他的信任，也全部都是具有依据的，尽管是在这件事情上面，你让我有所说出，寻找出来依据，我也是说不出因为所以来！”
    “但是不知道为什么，对于这样的一件事情，我就是拥有了绝对自信，非常的自信！强烈的自信，是你不知道了。”
    “怎么样，你会不会以为这是天方夜谭！还是你以为我是在骗你？我是在说谎？”
    “只不过是，对于这样的一件事情上面，骗你有什么好处，我从中可以得到些什么，如果是说，我什么东西也无法得到，我想在这件事情上面，我也就更加不可能骗你了！”
    “因为没有这个必要，因此，在这件事情上面，你说说对还是不对？”
    “正是因为在这样的一件事上，才可以知道其中的意思，像该是更加知道了这件事情！”
    “我想我的直觉从来都是非常灵验的，从来也不会失败，对于此我有强大的相信！虽然是说你让我去说这件事，我也是说不出来的。”
    听到了这些话，唐帝李世民开口说道“但你为什么如此肯定！”
    “因为你什么也不知道。”
    听到了他的言语！
    李承乾开口说道:“在这个世界上，有这么一种人，即使是什么东西也没有去做，但他的天生便已经是不凡的，他生下来则是不平凡！”
    “而这种人，即使是仅仅站在那儿，什么事情也不去做，便已经可以吸引了所有的人目光，引人注目，使得其他的人如同众星捧月将他包围！他的一举一动足以让所有的人疯狂，他的举止也可以引人注目，吸引无数人伫立，因为他生来便十分不平凡！”
    ()

第375章 疯狂（8）
    并且是在这样的一件事情上面，完全也都是发人深省的。
    并且是从这件事情中可以说明白非常多，这就是其中的意思！
    那也是因为你永远也无法明白事情究所是什么样的。
    但是，在这样的一件事情上面，也可以将之作为了一个故事，平常人难以知道万中之一！
    在想到了这样的一件事情下，也就是明白了其中的意义，那些意思根本不可以多说！
    因为，在这样的一件事情上面，还有着更加重要的东西！
    而那样子东西，实际上也都是十分困难的。
    说明的事情真正的十分复杂，你也不可以可以理解！
    知道了这些以后，还想要拥有其他的看法，这也是很好了。
    想到了这件事上面，也有一些东西要说的。
    “你相信一个人，仅仅是靠你自己的直觉？”
    “朕的太子殿下，你这是在戏弄朕吗？轻而易举的如此相信一个人，若是判断失误你应该知道会有如何严重后果？”
    “百年以后，让朕如何轻而易举放心的把天下交在你手上？”
    “你把事情想的太轻了，你应该正视这件事情，这并不是开玩笑，你意识不到其中的严重后果，这是讨厌的一件事情！我的太子殿下，你真的是应该了解严重后果！”
    “我若是不太好，你恐怕不知道，我的江山也许是葬送在你手上！”
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的一件事情了，这其中很大的麻烦，恐怕是在这样的一件事情上，而你是无法了解这件事情了，面对于这件事情，还有些其他的东西！
    并且是这样的一件事情，都已经是十分的单纯了，可想而知，这其中了一件事情实际上也都是十分复杂，我想现在的你无法知道这件事情！
    面对于唐帝李世民的询问言语，李承乾其实是也都是十分被动！
    如果是说，还想要说明些什么，这也是非常的有可能的。
    事实也正是因为这件事情开始变化！
    因此，在想到了这件事情以后，也就是想到了太多了！
    并且是要在这件事情上去说，实际上十分容易十分简单！
    如果真的要去说些什么，这才是很重要的一件事情！
    并且是，在面对于这样的一件事情上面，不需		
	
		D-要有太多的言语，只要是了解到了这件事情，其实都已经足够了！
    想到了这些，也就是会变的十分明白！
    很简单的一件事情，这件事情都知道这件事情！
    在这件事情上面，很明显也是拥有着十分重要的看法，想到了这些事情，总是可以明白了其中的一件事情！
    面对于这些事情之时，也就是不可以说些什么了。
    可想而知，这有些事情确实是非常重要！
    更加重要的一件事情，那就是他们根本不知道可以做些什么，而能够表示的一件事情恐怕是绝对并不是现在的这个样子！
    也正是因为，在这个想法上面，这才足以看见了复杂程度！
    知道了这些事情，拥有了更好的认识！
    在这样的一件事情上面，都是可以用无可奈何去形容了！
    面对于这样的一件事情上面，其他的一件事情不可以多说了！
    “我想我可以告诉你，我对于李白的信任绝对不是盲目的信任，我对于他的信任，也全部都是具有依据的，尽管是在这件事情上面，你让我有所说出，寻找出来依据，我也是说不出因为所以来！”
    “但是不知道为什么，对于这样的一件事情，我就是拥有了绝对自信，非常的自信！强烈的自信，是你不知道了。”
    “怎么样，你会不会以为这是天方夜谭！还是你以为我是在骗你？我是在说谎？”
    “只不过是，对于这样的一件事情上面，骗你有什么好处，我从中可以得到些什么，如果是说，我什么东西也无法得到，我想在这件事情上面，我也就更加不可能骗你了！”
    “因为没有这个必要，因此，在这件事情上面，你说说对还是不对？”
    “正是因为在这样的一件事上，才可以知道其中的意思，像该是更加知道了这件事情！”
    “我想我的直觉从来都是非常灵验的，从来也不会失败，对于此我有强大的相信！虽然是说你让我去说这件事，我也是说不出来的。”
    听到了这些话，唐帝李世民开口说道“但你为什么如此肯定！”
    “因为你什么也不知道。”
    听到了他的言语！
    李承乾开口说道:“在这个世界上，有这么一种人，即使是什么东西也没有去做，但他的天生便已经是不凡的，他生下来则是不平凡！”
    “而这种人，即使是仅仅站在那儿，什么事情也不去做，便已经可以吸引了所有的人目光，引人注目，使得其他的人如同众星捧月将他包围！他的一举一动足以让所有的人疯狂，他的举止也可以引人注目，吸引无数人伫立，因为他生来便十分不平凡！”
    这种人出现，我将这种人划分之天之骄子！
    而拥有这种事情的人，他所带来的强大的特殊力量，如同高度引视机！
    这样的特殊的力量效应，我将这种能力效应称之为——主角光环！
    “你不要小看了这种主角光环，他的存在比之王公贵族更加重要多了！”
    听到了他的言语，确实是有些无言以对！
    因为是在这样的一件事情上，其他的人不知道说些什么！
    唐帝李世民听到了这句话，轻轻笑了笑，“这么说的话，他比朕的九五之尊更加尊贵无比了！”
    “二者完全没有可比性，也完全没有必要相比，李白的存在比父皇更加重要，但是父皇手执生杀予夺可决定李白生死，因此，李白即使是天之骄子，依然是要受制于人！”
    听到了他的话，李世民并没有生气，而是哈哈大笑了起来！
    “在这件事情上面，这就是很重要一件事情了。因此，除了这件事情以外，确实是不可以说什么了。”
    “我想你的眼光确实是正确的，只是这种力量为什么出现在名不见经传李白的身上。”
    “只是我希望李白别让我失望了。”
    ()

第376章 疯狂（9）
    “你把事情想的太轻了，你应该正视这件事情，这并不是开玩笑，你意识不到其中的严重后果，这是讨厌的一件事情！我的太子殿下，你真的是应该了解严重后果！”
    “我若是不太好，你恐怕不知道，我的江山也许是葬送在你手上！”
    在这样的一件事情上，可想而知，这其中的一件事情了，这其中很大的麻烦，恐怕是在这样的一件事情上，而你是无法了解这件事情了，面对于这件事情，还有些其他的东西！
    并且是这样的一件事情，都已经是十分的单纯了，可想而知，这其中了一件事情实际上也都是十分复杂，我想现在的你无法知道这件事情！
    面对于唐帝李世民的询问言语，李承乾其实是也都是十分被动！
    如果是说，还想要说明些什么，这也是非常的有可能的。
    事实也正是因为这件事情开始变化！
    因此，在想到了这件事情以后，也就是想到了太多了！
    并且是要在这件事情上去说，实际上十分容易十分简单！
    如果真的要去说些什么，这才是很重要的一件事情！
    并且是，在面对于这样的一件事情上面，不需要有太多的言语，只要是了解到了这件事情，其实都已经足够了！
    想到了这些，也就是会变的十分明白！
    很简单的一件事情，这件事情都知道这件事情！
    在这件事情上面，很明显也是拥有着十分重要的看法，想到了这些事情，总是可以明白了其中的一件事情！
    面对于这些事情之时，也就是不可以说些什么了。
    可想而知，这有些事情确实是非常重要！
    更加重要的一件事情，那就是他们根本不知道可以做些什么，而能够表示的一件事情恐怕是绝对并不是现在的这个样子！
    也正是因为，在这个想法上面，这才足以看见了复杂程度！
    知道了这些事情，拥有了更好的认识！
    在这样的一件事情上面，都是可以用无可奈何去形容了！
    面对于这样的一件事情上面，其他的一件事情不可以多说了！
    “我想我可以告诉你，我对于李白的信任绝对不是盲目的信任，我对于他的信任，也全部都是具有依据的，尽管是在这件事情上面，你让我有所说出，寻找出来依据，我也是说不出因为所以来！”
    “但是不知道为什么，对于这样的一件事情，我就是拥有了绝对自信，非常的自信！强烈的自信，是你不知道了。”
    “怎么样，你会不会以为这是天方夜谭！还是你以为我是在骗你？我是在说谎？”
    “只不过是，对于这样的一件事情上面，骗你有什么好处，我从中可以得到些什么，如果是说，我什么东西也无法得到，我想在这件事情上面，我也就更加不可能骗你了！”
    “因为没有这个必要，因此，在这件事情上面，你说说对还是不对？”
    “正是因为在这样的一件事上，才可以知道其中的意思，像该是更加知道了这件事情！”
    “我想我的直觉从来都是非常灵验的，从来也不会失败，对于此我有强大的相信！虽然是说你让我去说这件事，我也是说不出来的。”
    听到了这些话，唐帝李世民开口说道“但你为什么如此肯定！”
    “因为你什么也不知道。”
    听到了他的言语！
    李承乾开口说道:“在这个世界上，有这么一种人，即使是什么东西也没有去做，但他的天生便已经是不凡的，他生下来则是不平凡！”
    “而这种人，即使是仅仅站在那儿，什么事情也不去做，便已经可以吸引了所有的人目光，引人注目，使得其他的人如同众星捧月将他包围！他的一举一动足以让所有的人疯狂，他的举止也可以引人注目，吸引无数人伫立，因为他生来便十分不平凡！”
    这种人出现，我将这种人划分之天之骄子！
    而拥有这种事情的人，他所带来的强大的特殊力量，如同高度引视机！
    这样的特殊的力量效应，我将这种能力效应称之为——主角光环！
    “你不要小看了这种主角光环，他的存在比之王公贵族更加重要多了！”
    听到了他的言语，确实是有些无言以对！
    因为是在这样的一件事情上，其他的人不知道说些什么！
    唐帝李世民听到了这句话，轻轻笑了笑，“这么说的话，他比朕的九五之尊更加尊贵无比了！”
    “二者完全没有可比性，也完全没有必要相比，李白的存在比父皇更加重要，但是父皇手执生杀予夺可决定李白生死，因此，李白即使是天之骄子，依然是要受制于人！”
    听到了他的话，李世民并没有生气，而是哈哈大笑了起来！
    “在这件事情上面，这就是很重要一件事情了。因此，除了这件事情以外，确实是不可以说什么了。”
    “我想你的眼光确实是正确的，只是这种力量为什么出现在名不见经传李白的身上。”
    “只是我希望李白别让我失望了。”
    “我希望李白别让我失望，我希望李白也不去辜负了你对他的如此相信！”
    听到了他的话，如果说还是不明白言语之中反应过来的意思，这件事情自然又是不可能的。
    不过面对于这样的一件事上面，还是可以明白其主要看法！
    只是这样的一件事情，也就是不重要了。
    面对于这样的一件事情，从中看出来的一件事情依然是还会有许多！
    只是这样的一件事情，都已经是并不明显了！
    想到了这样的一件事情，也就是会明白了其看法，而这样子的看法，实际上也都是非常的重要了。
    也许是感觉到了难以置信！
    但是有些事情毕竟是事实，而有些事情也都是改变不了的。
    想到了这件事情以后，便是明白了这些，其中的言语并不是普通的人可以知道的。
    在这件事情上，这就是很重要的一件事情了！
    只是不知道可以一件事情，这就是其中最重要的区别！
    有些事情可笑二人比，让人不知道说些什么！
    ()

第377章 疯狂（10）
    并且是，在面对于这样的一件事情上面，不需要有太多的言语，只要是了解到了这件事情，其实都已经足够了！
    想到了这些，也就是会变的十分明白！
    很简单的一件事情，这件事情都知道这件事情！
    在这件事情上面，很明显也是拥有着十分重要的看法，想到了这些事情，总是可以明白了其中的一件事情！
    面对于这些事情之时，也就是不可以说些什么了。
    可想而知，这有些事情确实是非常重要！
    更加重要的一件事情，那就是他们根本不知道可以做些什么，而能够表示的一件事情恐怕是绝对并不是现在的这个样子！
    也正是因为，在这个想法上面，这才足以看见了复杂程度！
    知道了这些事情，拥有了更好的认识！
    在这样的一件事情上面，都是可以用无可奈何去形容了！
    面对于这样的一件事情上面，其他的一件事情不可以多说了！
    “我想我可以告诉你，我对于李白的信任绝对不是盲目的信任，我对于他的信任，也全部都是具有依据的，尽管是在这件事情上面，你让我有所说出，寻找出来依据，我也是说不出因为所以来！”
    “但是不知道为什么，对于这样的一件事情，我就是拥有了绝对自信，非常的自信！强烈的自信，是你不知道了。”
    “怎么样，你会不会以为这是天方夜谭！还是你以为我是在骗你？我是在说谎？”
    “只不过是，对于这样的一件事情上面，骗你有什么好处，我从中可以得到些什么，如果是说，我什么东西也无法得到，我想在这件事情上面，我也就更加不可能骗你了！”
    “因为没有这个必要，因此，在这件事情上面，你说说对还是不对？”
    “正是因为在这样的一件事上，才可以知道其中的意思，像该是更加知道了这件事情！”
    “我想我的直觉从来都是非常灵验的，从来也不会失败，对于此我有强大的相信！虽然是说你让我去说这件事，我也是说不出来的。”
    听到了这些话，唐帝李世民开口说道“但你为什么如此肯定！”
    “因为你什么也不知道。”
    听到了他的言语！
    李承乾开口说道:“在这个世界上，有这么一种人，即使是什么东西也没有去做，但他的天生便已经是不凡的，他生下来则是不平凡！”
    “而这种人，即使是仅仅站在那儿，什么事情也不去做，便已经可以吸引了所有的人目光，引人注目，使得其他的人如同众星捧月将他包围！他的一举一动足以让所有的人疯狂，他的举止也可以引人注目，吸引无数人伫立，因为他生来便十分不平凡！”
  		
	
		D-  这种人出现，我将这种人划分之天之骄子！
    而拥有这种事情的人，他所带来的强大的特殊力量，如同高度引视机！
    这样的特殊的力量效应，我将这种能力效应称之为——主角光环！
    “你不要小看了这种主角光环，他的存在比之王公贵族更加重要多了！”
    听到了他的言语，确实是有些无言以对！
    因为是在这样的一件事情上，其他的人不知道说些什么！
    唐帝李世民听到了这句话，轻轻笑了笑，“这么说的话，他比朕的九五之尊更加尊贵无比了！”
    “二者完全没有可比性，也完全没有必要相比，李白的存在比父皇更加重要，但是父皇手执生杀予夺可决定李白生死，因此，李白即使是天之骄子，依然是要受制于人！”
    听到了他的话，李世民并没有生气，而是哈哈大笑了起来！
    “在这件事情上面，这就是很重要一件事情了。因此，除了这件事情以外，确实是不可以说什么了。”
    “我想你的眼光确实是正确的，只是这种力量为什么出现在名不见经传李白的身上。”
    “只是我希望李白别让我失望了。”
    “我希望李白别让我失望，我希望李白也不去辜负了你对他的如此相信！”
    听到了他的话，如果说还是不明白言语之中反应过来的意思，这件事情自然又是不可能的。
    不过面对于这样的一件事上面，还是可以明白其主要看法！
    只是这样的一件事情，也就是不重要了。
    面对于这样的一件事情，从中看出来的一件事情依然是还会有许多！
    只是这样的一件事情，都已经是并不明显了！
    想到了这样的一件事情，也就是会明白了其看法，而这样子的看法，实际上也都是非常的重要了。
    也许是感觉到了难以置信！
    但是有些事情毕竟是事实，而有些事情也都是改变不了的。
    想到了这件事情以后，便是明白了这些，其中的言语并不是普通的人可以知道的。
    在这件事情上，这就是很重要的一件事情了！
    只是不知道可以一件事情，这就是其中最重要的区别！
    有些事情可笑二人比，让人不知道说些什么！
    对于这样的一件事情，实际上也都是在希望不去辜负别人的希望，至于其他的那些东西，都已经不重要了。
    因为在这件事情上面，无论如何，也无法相提并论一概，这其中的区别，十分巨大！
    并且是在这样的一件事情上，真不知道说些什么！
    卸使是说到了言语，只会显示十分单调！
    在面对于这样的一件事情下，可想而知，这也是很可笑一件事情了。
    在这件事情上面，可想而知，拥有着一件事情，只是那样的一件事情，很难可以用言语说明，也就无法表示什么。
    正是因为这样的一件事情，实际上也都是非常的好的，对比于这样的一件事情而言，其他的人更加可以表明这件事情！
    在这件事情上面，即使是依然要去说明什么，都已经十分的不现实了！
    那也是因为，变化这件事情真的是非常的巨大！
    普通的人也都是不可能知道的，也正是因为不可能知道！
    在面对于这样的一件事情时候，也就是说变化的十分可笑！
    至于另外的一件事情，都已经不重要了。
    因为无法相提并论！
    ()

第378章 疯狂（11）
    “但是不知道为什么，对于这样的一件事情，我就是拥有了绝对自信，非常的自信！强烈的自信，是你不知道了。”
    “怎么样，你会不会以为这是天方夜谭！还是你以为我是在骗你？我是在说谎？”
    “只不过是，对于这样的一件事情上面，骗你有什么好处，我从中可以得到些什么，如果是说，我什么东西也无法得到，我想在这件事情上面，我也就更加不可能骗你了！”
    “因为没有这个必要，因此，在这件事情上面，你说说对还是不对？”
    “正是因为在这样的一件事上，才可以知道其中的意思，像该是更加知道了这件事情！”
    “我想我的直觉从来都是非常灵验的，从来也不会失败，对于此我有强大的相信！虽然是说你让我去说这件事，我也是说不出来的。”
    听到了这些话，唐帝李世民开口说道“但你为什么如此肯定！”
    “因为你什么也不知道。”
    听到了他的言语！
    李承乾开口说道:“在这个世界上，有这么一种人，即使是什么东西也没有去做，但他的天生便已经是不凡的，他生下来则是不平凡！”
    “而这种人，即使是仅仅站在那儿，什么事情也不去做，便已经可以吸引了所有的人目光，引人注目，使得其他的人如同众星捧月将他包围！他的一举一动足以让所有的人疯狂，他的举止也可以引人注目，吸引无数人伫立，因为他生来便十分不平凡！”
    这种人出现，我将这种人划分之天之骄子！
    而拥有这种事情的人，他所带来的强大的特殊力量，如同高度引视机！
    这样的特殊的力量效应，我将这种能力效应称之为——主角光环！
    “你不要小看了这种主角光环，他的存在比之王公贵族更加重要多了！”
    听到了他的言语，确实是有些无言以对！
    因为是在这样的一件事情上，其他的人不知道说些什么！
    唐帝李世民听到了这句话，轻轻笑了笑，“这么说的话，他比朕的九五之尊更加尊贵无比了！”
    “二者完全没有可比性，也完全没有必要相比，李白的存在比父皇更加重要，但是父皇手执生杀予夺可决定李白生死，因此，李白即使是天之骄子，依然是要受制于人！”
    听到了他的话，李世民并没有生气，而是哈哈大笑了起来！
    “在这件事情上面，这就是很重要一件事情了。因此，除了这件事情以外，确实是不可以说什么了。”
    “我想你的眼光确实是正确的，只是这种力量为什么出现在名不见经传李白的身上。”
    “只是我希望李白别让我失望了。”
    “我希望李白别让我失望，我希望李白也不去辜负了你对他的如此相信！”
    听到了他的话，如果说还是不明白言语之中反应过来的意思，这件事情自然又是不可能的。
    不过面对于这样的一件事上面，还是可以明白其主要看法！
    只是这样的一件事情，也就是不重要了。
    面对于这样的一件事情，从中看出来的一件事情依然是还会有许多！
    只是这样的一件事情，都已经是并不明显了！
    想到了这样的一件事情，也就是会明白了其看法，而这样子的看法，实际上也都是非常的重要了。
    也许是感觉到了难以置信！
    但是有些事情毕竟是事实，而有些事情也都是改变不了的。
    想到了这件事情以后，便是明白了这些，其中的言语并不是普通的人可以知道的。
    在这件事情上，这就是很重要的一件事情了！
    只是不知道可以一件事情，这就是其中最重要的区别！
    有些事情可笑二人比，让人不知道说些什么！
    对于这样的一件事情，实际上也都是在希望不去辜负别人的希望，至于其他的那些东西，都已经不重要了。
    因为在这件事情上面，无论如何，也无法相提并论一概，这其中的区别，十分巨大！
    并且是在这样的一件事情上，真不知道说些什么！
    卸使是说到了言语，只会显示十分单调！
    在面对于这样的一件事情下，可想而知，这也是很可笑一件事情了。
    在这件事情上面，可想而知，拥有着一件事情，只是那样的一件事情，很难可以用言语说明，也就无法表示什么。
    正是因为这样的一件事情，实际上也都是非常的好的，对比于这样的一件事情而言，其他的人更加可以表明这件事情！
    在这件事情上面，即使是依然要去说明什么，都已经十分的不现实了！
    那也是因为，变化这件事情真的是非常的巨大！
    普通的人也都是不可能知道的，也正是因为不可能知道！
    在面对于这样的一件事情时候，也就是说变化的十分可笑！
    至于另外的一件事情，都已经不重要了。
    因为无法相提并论！
    在这样的一件事情上，还想要说明什么，只是都已经不简单了，对比于那样的一件事，有些事情比情况看到的更加的复杂！
    因为你不能知道为什么，并且是在这样的一件事情之中，找不到任何一个理由来！
    因此，说到了这件事情以后，区别很有可能就是在这一个位置上面了。
    想到了这件事情以后，也就是会更加的明白这件事情了。
    这是很重要的一件事情！
    不可能会发生有什么更改，正是因为如此，这也是十分重要的一件事情之一了。
    想到了这儿，会不会依然是具有其他的疑问，但是那样子一件事情并不重要，也不是其他的可以知道的。
    在想到了这些事情下，知道了许许多多东西，都不是非常重要了。
    在对比于这些时，还是会觉得十分重要！
    只是在面对于这样的一件事情下，区别是看不出来的了。
    还想要说些什么，那些东西并不重要！
    还有些其他的东西，只能是通过不经意事情去反应了！
    这样的一件事情，当然是不可能奇怪！
    这些事情，也都是很正常啊一件事情！
    ()

第379章 疯狂（12）
    “而这种人，即使是仅仅站在那儿，什么事情也不去做，便已经可以吸引了所有的人目光，引人注目，使得其他的人如同众星捧月将他包围！他的一举一动足以让所有的人疯狂，他的举止也可以引人注目，吸引无数人伫立，因为他生来便十分不平凡！”
    这种人出现，我将这种人划分之天之骄子！
    而拥有这种事情的人，他所带来的强大的特殊力量，如同高度引视机！
    这样的特殊的力量效应，我将这种能力效应称之为——主角光环！
    “你不要小看了这种主角光环，他的存在比之王公贵族更加重要多了！”
    听到了他的言语，确实是有些无言以对！
    因为是在这样的一件事情上，其他的人不知道说些什么！
    唐帝李世民听到了这句话，轻轻笑了笑，“这么说的话，他比朕的九五之尊更加尊贵无比了！”
    “二者完全没有可比性，也完全没有必要相比，李白的存在比父皇更加重要，但是父皇手执生杀予夺可决定李白生死，因此，李白即使是天之骄子，依然是要受制于人！”
    听到了他的话，李世民并没有生气，而是哈哈大笑了起来！
    “在这件事情上面，这就是很重要一件事情了。因此，除了这件事情以外，确实是不可以说什么了。”
    “我想你的眼光确实是正确的，只是这种力量为什么出现在名不见经传李白的身上。”
    “只是我希望李白别让我失望了。”
    “我希望李白别让我失望，我希望李白也不去辜负了你对他的如此相信！”
    听到了他的话，如果说还是不明白言语之中反应过来的意思，这件事情自然又是不可能的。
    不过面对于这样的一件事上面，还是可以明白其主要看法！
    只是这样的一件事情，也就是不重要了。
    面对于这样的一件事情，从中看出来的一件事情依然是还会有许多！
    只是这样的一件事情，都已经是并不明显了！
    想到了这样的一件事情，也就是会明白了其看法，而这样子的看法，实际上也都是非常的重要了。
    也许是感觉到了难以置信！
    但是有些事情毕竟是事实，而有些事情也都是改变不了的。
    想到了这件事情以后，便是明白了这些，其中的言语并不是普通的人可以知道的。
    在这件事情上，这就是很重要的一件事情了！
    只是不知道可以一件事情，这就是其中最重要的区别！
    有些事情可笑二人比，让人不知道说些什么！
    对于这样的一件事情，实际上也都是在希望不去辜负别人的希望，至于其他的那些东西，都已经不重要了。
    因为在这件事情上面，无论如何，也无法相提并论一概，这其中的区别，十分巨大！
    并且是在这样的一件事情上，真不知道说些什么！
    卸使是说到了言语，只会显示十分单调！
    在面对于这样的一件事情下，可想而知，这也是很可笑一件事情了		
	
		D-。
    在这件事情上面，可想而知，拥有着一件事情，只是那样的一件事情，很难可以用言语说明，也就无法表示什么。
    正是因为这样的一件事情，实际上也都是非常的好的，对比于这样的一件事情而言，其他的人更加可以表明这件事情！
    在这件事情上面，即使是依然要去说明什么，都已经十分的不现实了！
    那也是因为，变化这件事情真的是非常的巨大！
    普通的人也都是不可能知道的，也正是因为不可能知道！
    在面对于这样的一件事情时候，也就是说变化的十分可笑！
    至于另外的一件事情，都已经不重要了。
    因为无法相提并论！
    在这样的一件事情上，还想要说明什么，只是都已经不简单了，对比于那样的一件事，有些事情比情况看到的更加的复杂！
    因为你不能知道为什么，并且是在这样的一件事情之中，找不到任何一个理由来！
    因此，说到了这件事情以后，区别很有可能就是在这一个位置上面了。
    想到了这件事情以后，也就是会更加的明白这件事情了。
    这是很重要的一件事情！
    不可能会发生有什么更改，正是因为如此，这也是十分重要的一件事情之一了。
    想到了这儿，会不会依然是具有其他的疑问，但是那样子一件事情并不重要，也不是其他的可以知道的。
    在想到了这些事情下，知道了许许多多东西，都不是非常重要了。
    在对比于这些时，还是会觉得十分重要！
    只是在面对于这样的一件事情下，区别是看不出来的了。
    还想要说些什么，那些东西并不重要！
    还有些其他的东西，只能是通过不经意事情去反应了！
    这样的一件事情，当然是不可能奇怪！
    这些事情，也都是很正常啊一件事情！
    在这件事情上面，可想而知，这其中的重要的看去，只是这样的一件事情，确实是说不明白的。
    想到了这样的一件事情之后，也就是明白了这其中最主要的一件事情！
    那些东西都已经不重要的了，因为还是有更多的东西！
    并且是在这样的东西上面，都是用言语无法去形容的。
    在想到了这样的一件事情之下，也就是拥有了更好的选择！
    并且是在这样的看法上面，这件事情和选择拥有了太多的联系！
    当想到了这些，弄明白了这些，也就是会对于这件事情有所理解！
    某些事情恰恰相反，因为根本不知道可能遇到的情况，在这件事情上面，还想要说些什么，也就是不太好了！
    因为在这样的一件事情上面，并没有什么是了不起的。
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了充分的认识了！
    而这样子的认识，也是在无形中可以十分简单发现！
    明白了这些事情以后，对于这样的一件事情，也就是拥有了十分清楚的理解！
    这样的一件事情，早已经十分重要了！
    可想而知，那究竟是什么样的一件事情。
    ()

第380章 历练！
    有些事情十分复杂，普通的人十分难以明白，也正是因为如此，这和知道的一件事情拥有了很多的关系，也正是因为如此，想要弄明白其中的一件事情，这也是十分不容易的，因为你不会知道，应该是如何说明这件事情，也正是因为如此，这才是其中很重要的一件事情所在！
    只不过是面对于这件事情，你也是什么意思也不好知道的，也正是因为如此，你也绝对不会是可以明白什么，这其中的事情有些复杂，所以也并不是你想到的一件事情！
    如果是说，太子殿下李承乾的内心如果是没有什么犹豫不决的话，那么，这件事情也都是十分的可笑了许多！
    因为太子殿下李承乾真正的犹豫不决，在这件事情上面，值得说明的一件事情，也都是具有了许多种了。
    因为这和他们所在的处境，也有很大的一部分联系！
    也正是因为如此，才可以知道了这其中的具体程度！
    面对于这样的一件事情，如果是说，并不是十分靠谱，那也是可以理解的一件事情，因为在这件事情上，事实上面，这其中的过程，真正的是十分的重要！
    知道了这件事情以后，对于你而言，也都是明白了太多的东西！
    并且是那样的一件事情，丝毫并不重要！
    而正是因为这件事情，这也是我想要说的了。
    想到了这件事情上面，想要再说些什么，也都是不明白的一件事情了。
    事实告诉了我们，这件事情确实是十分的困难！
    也正是因为如此，在面对于这件事情上，我也是不想去多说什么了，因为这件事情十分麻烦！
    在李白的认识中，他的内心之中也都是十分复杂的，因为他不知道如何去说一件事情，又或者是说犹豫不决！
    从个人情感上去说，他对于李承乾也是不怎么去信任的，因为谁也不知道李承乾之所以会如此的亲近自己。
    究竟是具有什么样的打算，又或者是说，有什么不良企图！
    只是这样的一件事情，并不是十分的重要！
    这也并不是他想知道的一件事情，除此之外，事情真正的是变化的十分复杂了！
    因为关于这件事情，也不知道可以说些什么，但是唯一知道的一件事情，也就是十分的复杂！
    因为这其中的程度，真的并不是他可以理解的，想到了这件事情，也是都应该是十分的明白了！
    还是会有些其他的事情，要去如何去说呢，我觉得都已经不重要了。
    因为这件事情真正的是十分复杂，又或者是说，超出了现有的预料！
    也正是因为如此，这也是最为难办的一件事情！
    而其他的一件事情，也就是更加的复杂！
    因为事情会十分繁锁，也都是十分的复杂，而这样的一件事情，又不可能去讲的十分明白！
    也正是因为如此，这样的一件事情，都已经十分重要了。
    除此之外，面对于这件事情，再也不想要多说什么，因为那也是因为对于未来的无知！
    而现在的这个李白，则是可以理解为他正好知道这件事情。
    想到了这件事情以后，也就是再也不想去说别的了。
    因为那样的一件事真正的是很困难，因为在这件事情上面，首先也就是具有了一点。
    这件事情也都是十分难办！
    因为在这件事情上面，某中的言语也并不是几句话就可以讲明白了。
    因为都明白了一件事情，那就是在这件事情上面，根本不重要了。
    因为事情就是如此，那也是因为丝毫不重要！
    如果是说，还要去对于这件事情做出来了讲解，那就是更加的复杂了！
    能够知道这件事情，也可以从中知道了许多事情，也正是因为了这样的一件事情，这也正是不想去多说了。
    明白了这件事情之后，也就是说对于这件事情十分重要了。
    而那些不知道的一件事情，则是变化的十分繁杂多了。
    太平宫中，他们虽然是说表面上都是在对座，实际上则也是各有各的打算，而可以知道的一件事情，似乎是也只有这件事情！
    那些其他的什么事情，对比于这些，都已经是不足为奇了。
    也正是因为如此，我想在这件事情上面，这也正是我想要说的话，而其他的那件事情根本无法用言语讲明白什么，所以，在这件事情上面，也都是不需要多说了。
    正是因为这样的一件事情，这也是十分的复杂的。
    因为我不知道如何去说明这件事情，要去说明的话，真正的十分困难。
    因为那并不是一件容易的一件事情，其中的事情可想而知，正是因为其过程复杂，我也不知道可以讲些什么，面对于这件事情，我想我也是知道的，因为这和他们之中的故事，真正的是十分复杂，正是因为如此，除了这件事情以外，我也不知道可以说些也都是好了！
    但可以明白的是，现在的李白不知道另外一个李白的想法，而且，也正是如此，现在的李白也并不知道李承乾的。
    因为，现在的事情是这个样子的，那就是，他们之中谁也不知道彼此的想法！
    也正是因为如此，我想在这件事情上面，应该也都是十分复杂的一件事情了。
    除了这件事情以外，也不知道可以讲些什么，因为事实就是如此，变成了现在这个样子！
    这才是很复杂一件事情！
    对于其他的那些，也不知道如何去评价了！
    李白有李白的想法，李承乾也有李承乾的想法，也就是说，他们都明白了一件事情，自己应该干什么，除此之外，那些其他的事情，都已经不重要了。
    还什么事情会比这件事情更加重要！
    我想，在这件事情上面，都已经可以证明了件事情！
    那就是十分不重要了！
    除此之外，如果是说，依然是要去计较太多了，也就是会成为了一个笑话！
    在这件事情上面，我也可以去说，这是十分讨厌的一件事情？！
    面对于这样，不知道可以说些什么了。。。
    ()

第381章 疯狂（13）
    听到了他的话，李世民并没有生气，而是哈哈大笑了起来！
    “在这件事情上面，这就是很重要一件事情了。因此，除了这件事情以外，确实是不可以说什么了。”
    “我想你的眼光确实是正确的，只是这种力量为什么出现在名不见经传李白的身上。”
    “只是我希望李白别让我失望了。”
    “我希望李白别让我失望，我希望李白也不去辜负了你对他的如此相信！”
    听到了他的话，如果说还是不明白言语之中反应过来的意思，这件事情自然又是不可能的。
    不过面对于这样的一件事上面，还是可以明白其主要看法！
    只是这样的一件事情，也就是不重要了。
    面对于这样的一件事情，从中看出来的一件事情依然是还会有许多！
    只是这样的一件事情，都已经是并不明显了！
    想到了这样的一件事情，也就是会明白了其看法，而这样子的看法，实际上也都是非常的重要了。
    也许是感觉到了难以置信！
    但是有些事情毕竟是事实，而有些事情也都是改变不了的。
    想到了这件事情以后，便是明白了这些，其中的言语并不是普通的人可以知道的。
    在这件事情上，这就是很重要的一件事情了！
    只是不知道可以一件事情，这就是其中最重要的区别！
    有些事情可笑二人比，让人不知道说些什么！
    对于这样的一件事情，实际上也都是在希望不去辜负别人的希望，至于其他的那些东西，都已经不重要了。
    因为在这件事情上面，无论如何，也无法相提并论一概，这其中的区别，十分巨大！
    并且是在这样的一件事情上，真不知道说些什么！
    卸使是说到了言语，只会显示十分单调！
    在面对于这样的一件事情下，可想而知，这也是很可笑一件事情了。
    在这件事情上面，可想而知，拥有着一件事情，只是那样的一件事情，很难可以用言语说明，也就无法表示什么。
    正是因为这样的一件事情，实际上也都是非常的好的，对比于这样的一件事情而言，其他的人更加可以表明这件事情！
    在这件事情上面，即使是依然要去说明什么，都已经十分的不现实了！
    那也是因为，变化这件事情真的是非常的巨大！
    普通的人也都是不可能知道的，也正是因为不可能知道！
    在面对于这样的一件事情时候，也就是说变化的十分可笑！
    至于另外的一件事情，都已经不重要了。
    因为无法相提并论！
    在这样的一件事情上，还想要说明什么，只是都已经不简单了，对比于那样的一件事，有些事情比情况看到的更加的复杂！
    因为你不能知道为什么，并且是在这样的一件事情之中，找不到任何一个理由来！
    因此，说到了这件事情以后，区别很有可能就是在这一个位置上面了。
    想到了这件事情以后，也就是会更加的明白这件事情了。
    这是很重要的一件事情！
    不可能会发生有什么更改，正是因为如此，这也是十分重要的一件事情之一了。
    想到了这儿，会不会依然是具有其他的疑问，但是那样子一件事情并不重要，也不是其他的可以知道的。
    在想到了这些事情下，知道了许许多多东西，都不是非常重要了。
		
	
		D-
    在对比于这些时，还是会觉得十分重要！
    只是在面对于这样的一件事情下，区别是看不出来的了。
    还想要说些什么，那些东西并不重要！
    还有些其他的东西，只能是通过不经意事情去反应了！
    这样的一件事情，当然是不可能奇怪！
    这些事情，也都是很正常啊一件事情！
    在这件事情上面，可想而知，这其中的重要的看去，只是这样的一件事情，确实是说不明白的。
    想到了这样的一件事情之后，也就是明白了这其中最主要的一件事情！
    那些东西都已经不重要的了，因为还是有更多的东西！
    并且是在这样的东西上面，都是用言语无法去形容的。
    在想到了这样的一件事情之下，也就是拥有了更好的选择！
    并且是在这样的看法上面，这件事情和选择拥有了太多的联系！
    当想到了这些，弄明白了这些，也就是会对于这件事情有所理解！
    某些事情恰恰相反，因为根本不知道可能遇到的情况，在这件事情上面，还想要说些什么，也就是不太好了！
    因为在这样的一件事情上面，并没有什么是了不起的。
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了充分的认识了！
    而这样子的认识，也是在无形中可以十分简单发现！
    明白了这些事情以后，对于这样的一件事情，也就是拥有了十分清楚的理解！
    这样的一件事情，早已经十分重要了！
    可想而知，那究竟是什么样的一件事情。
    在他知道了这样的一件事情以后，实际上是对于这样的一件事情，也已经是拥有了十分明显的认识！
    还想要说明什么，只能证明了其中的感觉，确实是有些仓促的。
    知道了这些以后，在想到了一些东西的时候，也就是会更加的明白了解多了！
    在想到了这件事情以后，也就是会对于以后，拥有了许多的看法，只是那样子看法，并不是非常明显。
    种种事情，表示不了太多的东西！
    因为明明有更加重要的，对于其他的那些东西，在与这种事情相提并论之时，也就会充满了疑问，更加的困难！
    但这件事情上面，早已经不可以多说了，许多事情都可以弄明白！
    那些东西并不是最重要的。
    并且是在这样子条件下，还可以说明其他的东西，只是那样子一件事并不是十分明白。
    在想到了这件事情时，还是会想到了许多。
    这其中的事情，绝不是普通的人了解的。
    想要去多说什么，也已经不重要了。
    可想而知，那究竟是什么样的情况！
    正是由于这样的一件事情，这也是你并不知道一件事情！
    ()

第382章 疯狂（14）
    普通的人也都是不可能知道的，也正是因为不可能知道！
    在面对于这样的一件事情时候，也就是说变化的十分可笑！
    至于另外的一件事情，都已经不重要了。
    因为无法相提并论！
    在这样的一件事情上，还想要说明什么，只是都已经不简单了，对比于那样的一件事，有些事情比情况看到的更加的复杂！
    因为你不能知道为什么，并且是在这样的一件事情之中，找不到任何一个理由来！
    因此，说到了这件事情以后，区别很有可能就是在这一个位置上面了。
    想到了这件事情以后，也就是会更加的明白这件事情了。
    这是很重要的一件事情！
    不可能会发生有什么更改，正是因为如此，这也是十分重要的一件事情之一了。
    想到了这儿，会不会依然是具有其他的疑问，但是那样子一件事情并不重要，也不是其他的可以知道的。
    在想到了这些事情下，知道了许许多多东西，都不是非常重要了。
    在对比于这些时，还是会觉得十分重要！
    只是在面对于这样的一件事情下，区别是看不出来的了。
    还想要说些什么，那些东西并不重要！
    还有些其他的东西，只能是通过不经意事情去反应了！
    这样的一件事情，当然是不可能奇怪！
    这些事情，也都是很正常啊一件事情！
    在这件事情上面，可想而知，这其中的重要的看去，只是这样的一件事情，确实是说不明白的。
    想到了这样的一件事情之后，也就是明白了这其中最主要的一件事情！
    那些东西都已经不重要的了，因为还是有更多的东西！
    并且是在这样的东西上面，都是用言语无法去形容的。
    在想到了这样的一件事情之下，也就是拥有了更好的选择！
    并且是在这样的看法上面，这件事情和选择拥有了太多的联系！
    当想到了这些，弄明白了这些，也就是会对于这件事情有所理解！
    某些事情恰恰相反，因为根本不知道可能遇到的情况，在这件事情上面，还想要说些什么，也就是不太好了！
    因为在这样的一件事情上面，并没有什么是了不起的。
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了充分的认识了！
    而这样子的认识，也是在无形中可以十分简单发现！
    明白了这些事情以后，对于这样的一件事情，也就是拥有了十分清楚的理解！
    这样的一件事情，早已经十分重要了！
    可想而知，那究竟是什么样的一件事情。
    在他知道了这样的一件事情以后，实际上是对于这样的一件事情，也已经是拥有了十分明显的认识！
    还想要说明什么，只能证明了其中的感觉，确实是有些仓促的。
    知道了这些以后，在想到了一些东西的时候，也就是会更加的明白了解多了！
    在想到了这件事情以后，也就是会对于以后，拥有了许多的看法，只是那样子看法，并不是非常明显。
    种种事情，表示不了太多的东西！
    因为明明有更加重要的，对于其他的那些东西，在与这种事情相提并论之时，也就会充满了疑问，更加的困难！
    但这件事情上面，早已经不可以多说了，许多事情都可以弄明白！
    那些东西并不是最重要的。
    并且是在这样子条件下，还可以说明其他的东西，只是那样子一件事并不是十分明白。
    在想到了这件事情时，还是会想到了许多。
    这其中的事情，绝不是普通的人了解的。
    想要去多说什么，也已经不重要了。
    可想而知，那究竟是什么样的情况！
    正是由于这样的一件事情，这也是你并不知道一件事情！
    在这件事情上面，拥有着更多的看法，并且是这有些事情并不是十分刻意的一件事情，总结了一下其中的事情已经是超过了你可以想像的。
    正是因为如此，也就不可能是现在的你还可以知道的。
    你还想要问些什么，而那样的一件事情都已经不重要了，对比于那些，有些事情则是更加的让人无法进行理解！
    只不过是这样的一件事情，并不是你可以知道的，也绝对不可能是你可以知道的。
    所以说，在这件事情上面，只是可以显示你的无知！
    但是绝对不可能是代表什么。
    “你对于李白是如此的看重，因此，在这件事情上面，我也不可以去多说些什么，只是我想要告诉你的一件事情，如果是说，你一旦判断错误了，希望你不会后悔！”
    听到了他的话，在这件事情中，他说出来了这样子言语，实际的，都已经是在妥协的。
    正因为如此，他才会知道了这件事情具体看法！
    并且是他知道了那些东西也正是别人不知道的。
    也许是你会以为这件事情十分好奇，但是这件事情却是非常正确的。
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了看法！
    并且是，他的那种看法实际上是与选择拥有着巨大的联系！
    在弄明白了这样的一件事情之后，其他的也就是不可以多说什么！
    那也是因为说些什么，都已经不重要了。
    许多的事情也都是已经证明好了！
    无论是你相不相信这件事情，但是有些事情终归是事实！
    听到了他的言语，他知道他无法反驳他的言语，因为他说的话，非常的具有理由！
    也正是因为如此，使他反驳不了。
    想到了这件事情以后，自然也都是对于有些事情的认为，更加的清楚了一些。
    对于这样的一件事情，真正的是非常的重要！
    尽管是不知道，但是却否认不了什么才叫做事实！
    这也就是区别所在！
    而在这个时候，也是可以明白了太多，并且是那些东西都不是简单的就可以知道了的。
    在想到了这件事情以后，有的是全新的看法，只不过是那些看法并不重要！
    拥有的区别，依然是非常的巨大！
    想到了这么一件事情，明白了这些，也都是很正常一件事情！
    这其中的区别，让人不可能了解明白！
    ()

第383章 疯狂（15）
    只能是通过不经意事情去反应了！
    这样的一件事情，当然是不可能奇怪！
    这些事情，也都是很正常啊一件事情！
    在这件事情上面，可想而知，这其中的重要的看去，只是这样的一件事情，确实是说不明白的。
    想到了这样的一件事情之后，也就是明白了这其中最主要的一件事情！
    那些东西都已经不重要的了，因为还是有更多的东西！
    并且是在这样的东西上面，都是用言语无法去形容的。
    在想到了这样的一件事情之下，也就是拥有了更好的选择！
    并且是在这样的看法上面，这件事情和选择拥有了太多的联系！
    当想到了这些，弄明白了这些，也就是会对于这件事情有所理解！
    某些事情恰恰相反，因为根本不知道可能遇到的情况，在这件事情上面，还想要说些什么，也就是不太好了！
    因为在这样的一件事情上面，并没有什么是了不起的。
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了充分的认识了！
    而这样子的认识，也是在无形中可以十分简单发现！
    明白了这些事情以后，对于这样的一件事情，也就是拥有了十分清楚的理解！
    这样的一件事情，早已经十分重要了！
    可想而知，那究竟是什么样的一件事情。
    在他知道了这样的一件事情以后，实际上是对于这样的一件事情，也已经是拥有了十分明显的认识！
    还想要说明什么，只能证明了其中的感觉，确实是有些仓促的。
    知道了这些以后，在想到了一些东西的时候，也就是会更加的明白了解多了！
    在想到了这件事情以后，也就是会对于以后，拥有了许多的看法，只是那样子看法，并不是非常明显。
    种种事情，表示不了太多的东西！
    因为明明有更加重要的，对于其他的那些东西，在与这种事情相提并论之时，也就会充满了疑问，更加的困难！
    但这件事情上面，早已经不可以多说了，许多事情都可以弄明白！
    那些东西并不是最重要的。
    并且是在这样子条件下，还可以说明其他的东西，只是那样子一件事并不是十分明白。
    在想到了这件事情时，还是会想到了许多。
    这其中的事情，绝不是普通的人了解的。
    想要去多说什么，也已经不重要了。
    可想而知，那究竟是什么样的情况！
    正是由于这样的一件事情，这也是你并不知道一件事情！
    在这件事情上面，拥有着更多的看法，并且是这有些事情并不是十分刻意的一件事情，总结了一下其中的事情已经是超过了你可以想像的。
    正是因为如此，也就不可能是现在的你还可以知道的。
    你还想要问些什么，而那样的一件事情都已经不重要了，对比于那些，有些事情则是更加的让人无法进行理解！
    只不过是这样的一件事情，并不是你可以知道的，也绝对不可能是你可以知道的。
    所以说，在这件事情上面，只是可以显示你的无知！
    但是绝对不可能是代表什么。
    “你对于李白是如此的看重，因此，在这件事情上面，我也不可以去多说些什么，只是我想要告诉你的一件事情，如果是说，你一旦判断错误了，希望你不会后悔！”
    听到了他的话，在这件事情中，他说出来了这样子言语，实际的，都已		
	
		D-经是在妥协的。
    正因为如此，他才会知道了这件事情具体看法！
    并且是他知道了那些东西也正是别人不知道的。
    也许是你会以为这件事情十分好奇，但是这件事情却是非常正确的。
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了看法！
    并且是，他的那种看法实际上是与选择拥有着巨大的联系！
    在弄明白了这样的一件事情之后，其他的也就是不可以多说什么！
    那也是因为说些什么，都已经不重要了。
    许多的事情也都是已经证明好了！
    无论是你相不相信这件事情，但是有些事情终归是事实！
    听到了他的言语，他知道他无法反驳他的言语，因为他说的话，非常的具有理由！
    也正是因为如此，使他反驳不了。
    想到了这件事情以后，自然也都是对于有些事情的认为，更加的清楚了一些。
    对于这样的一件事情，真正的是非常的重要！
    尽管是不知道，但是却否认不了什么才叫做事实！
    这也就是区别所在！
    而在这个时候，也是可以明白了太多，并且是那些东西都不是简单的就可以知道了的。
    在想到了这件事情以后，有的是全新的看法，只不过是那些看法并不重要！
    拥有的区别，依然是非常的巨大！
    想到了这么一件事情，明白了这些，也都是很正常一件事情！
    这其中的区别，让人不可能了解明白！
    在这种事情上面，可想而知，其中的刻意，只是这样的一件事情实在是没有办法去说，也没有办法去说明什么！
    总而言之，这件事情实际上也都是十分的复杂的，并且是在这件事情上面，无论是你相不相信，你无法改变这件事情的本质！
    正是因为如此，我想要去说，想要区分明白清楚！
    实际上这是非常的困难的一件事情！
    因为在这样的一件事情上面，真的是不容易办到！
    也正是因为如此，想要说明的话，也都是十分的困难的！
    这件事情其中的难度，并不是你可以知道了一件事情，有些事情要去讲明白，也都是十分的复杂！
    依旧是想要说明什么，这件事情已经不明白了。
    若是想到了这样的一件事情，其中的程度也都是非常好的。
    在想到了这些事情时，还有些东西用言语表达不明白！
    若是想到了这些，总是会明白了其中的一件事情！
    在面对于这些时，也就是明白了其中的意义！
    在想到了这件事情以后，也就是拥有着全新的认识！
    并且是其他的事情，都已经是并不是十分突出了！
    知道了这些，总是会明白了其中的具体故事！
    在这些事情上，总是有知道太多的东西，那些言语也不能说明什么。
    ()

第384章 疯狂（17）
    在想到了这件事情以后，也就是会对于以后，拥有了许多的看法，只是那样子看法，并不是非常明显。
    种种事情，表示不了太多的东西！
    因为明明有更加重要的，对于其他的那些东西，在与这种事情相提并论之时，也就会充满了疑问，更加的困难！
    但这件事情上面，早已经不可以多说了，许多事情都可以弄明白！
    那些东西并不是最重要的。
    并且是在这样子条件下，还可以说明其他的东西，只是那样子一件事并不是十分明白。
    在想到了这件事情时，还是会想到了许多。
    这其中的事情，绝不是普通的人了解的。
    想要去多说什么，也已经不重要了。
    可想而知，那究竟是什么样的情况！
    正是由于这样的一件事情，这也是你并不知道一件事情！
    在这件事情上面，拥有着更多的看法，并且是这有些事情并不是十分刻意的一件事情，总结了一下其中的事情已经是超过了你可以想像的。
    正是因为如此，也就不可能是现在的你还可以知道的。
    你还想要问些什么，而那样的一件事情都已经不重要了，对比于那些，有些事情则是更加的让人无法进行理解！
    只不过是这样的一件事情，并不是你可以知道的，也绝对不可能是你可以知道的。
    所以说，在这件事情上面，只是可以显示你的无知！
    但是绝对不可能是代表什么。
    “你对于李白是如此的看重，因此，在这件事情上面，我也不可以去多说些什么，只是我想要告诉你的一件事情，如果是说，你一旦判断错误了，希望你不会后悔！”
    听到了他的话，在这件事情中，他说出来了这样子言语，实际的，都已经是在妥协的。
    正因为如此，他才会知道了这件事情具体看法！
    并且是他知道了那些东西也正是别人不知道的。
    也许是你会以为这件事情十分好奇，但是这件事情却是非常正确的。
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了看法！
    并且是，他的那种看法实际上是与选择拥有着巨大的联系！
    在弄明白了这样的一件事情之后，其他的也就是不可以多说什么！
    那也是因为说些什么，都已经不重要了。
    许多的事情也都是已经证明好了！
    无论是你相不相信这件事情，但是有些事情终归是事实！
    听到了他的言语，他知道他无法反驳他的言语，因为他说的话，非常的具有理由！
    也正是因为如此，使他反驳不了。
    想到了这件事情以后，自然也都是对于有些事情的认为，更加的清楚了一些。
    对于这样的一件事情，真正的是非常的重要！
    尽管是不知道，但是却否认不了什么才叫做事实！
    这也就是区别所在！
    而在这个时候，也是可以明白了太多，并且是那些东西都不是简单的就可以知道了的。
    在想到了这件事情以后，有的是全新的看法，只不过是那些看法并不重要！
    拥有的区别，依然是非常的巨大！
    想到了这么一件事情，明白了这些，也都是很正常一件事情！
    这其中的区别，让人不可能了解明白！
    在这种事情上面，可想而知，其中的刻意，只是这样的一件事情实在是没有办法去说，也没有办法去说明什么！
    总而言之，这件事情实际上也都是十分的复杂的，并且是在这件事情上面，无论是你相不相信，你无法改变这件事情的本质！
    正是因为如此，我想要去说，想要区分明白清楚！
    实际上这是非常的困难的一件事情！
    因为在这样的一件事情上面，真的是不容易办到！
    也正是因为如此，想要说明的话，也都是十分的困难的！
    这件事情其中的难度，并不是你可以知道了一件事情，有些事情要去讲明白，也都是十分的复杂！
    依旧是想要说明什么，这件事情已经不明白了。
    若是想到了这样的一件事情，其中的程度也都是非常好的。
    在想到了这些事情时，还有些东西用言语表达不明白！
    若是想到了这些，总是会明白了其中的一件事情！
    在面对于这些时，也就是明白了其中的意义！
    在想到了这件事情以后，也就是拥有着全新的认识！
    并且是其他的事情，都已经是并不是十分突出了！
    知道了这些，总是会明白了其中的具体故事！
    在这些事情上，总是有知道太多的东西，那些言语也不能说明什么。
    在这件事情上面，可想而知，这其中的有些事情，并且是在这样的一件事情上面，有些事情也都是并不突出的，也正是因为这样的一件事情，也就是说，无法说明什么，但是这其中的有件事情却是可以比证明更加的有用！
    那就是不需要去多说，也知道是在做些什么，或者是说，应该去做些什么，这件事情也许是也就是区别，只是这个样子的区别，不可能有人想要知道而已。
    并且是在这样的一件事情上面，却也是不想去知道的如此多，因为那只会让人十分被动！
    并且是也不知道自己究竟是在做什么！
    说到了区别，这件事情也就是区别！
    其他的事情大概是也只有这种，而那些其他的一件事情都已经不重要了。
    因此，知道了这样的一件事情之后，实际上也就是拥有了更加明显的做法！
    那也是因为不知道自己在做些什么，才会如此的去做！
    与这件事情相比，其中的区别实在是太大了！
    因此，也绝对不可能是三言两语才可以讲明白的。
    想到了这件事情以后，也就是说，拥有了全新的认识，其他的那些都已经不重要了！
    正是因为知道了这些，才会对于这件事情拥有着全新的认识！
    并且是其他的那些东西，理所当然无法与眼前的相提并论！
    所以说，这样的一件事情，更加可以解释明白了！
    因为那样子一件事情是十分正确的，所以不可能多说什么！
    当然了，那也是没有什么用的。
    这件事情，十分重要！
    ()

第385章 疯狂（18）
    只不过是这样的一件事情，并不是你可以知道的，也绝对不可能是你可以知道的。
    所以说，在这件事情上面，只是可以显示你的无知！
    但是绝对不可能是代表什么。
    “你对于李白是如此的看重，因此，在这件事情上面，我也不可以去多说些什么，只是我想要告诉你的一件事情，如果是说，你一旦判断错误了，希望你不会后悔！”
    听到了他的话，在这件事情中，他说出来了这样子言语，实际的，都已经是在妥协的。
    正因为如此，他才会知道了这件事情具体看法！
    并且是他知道了那些东西也正是别人不知道的。
    也许是你会以为这件事情十分好奇，但是这件事情却是非常正确的。
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了看法！
    并且是，他的那种看法实际上是与选择拥有着巨大的联系！
    在弄明白了这样的一件事情之后，其他的也就是不可以多说什么！
    那也是因为说些什么，都已经不重要了。
    许多的事情也都是已经证明好了！
    无论是你相不相信这件事情，但是有些事情终归是事实！
    听到了他的言语，他知道他无法反驳他的言语，因为他说的话，非常的具有理由！
    也正是因为如此，使他反驳不了。
    想到了这件事情以后，自然也都是对于有些事情的认为，更加的清楚了一些。
    对于这样的一件事情，真正的是非常的重要！
    尽管是不知道，但是却否认不了什么才叫做事实！
    这也就是区别所在！
    而在这个时候，也是可以明白了太多，并且是那些东西都不是简单的就可以知道了的。
    在想到了这件事情以后，有的是全新的看法，只不过是那些看法并不重要！
    拥有的区别，依然是非常的巨大！
    想到了这么一件事情，明白了这些，也都是很正常一件事情！
    这其中的区别，让人不可能了解明白！
    在这种事情上面，可想而知，其中的刻意，只是这样的一件事情实在是没有办法去说，也没有办法去说明什么！
    总而言之，这件事情实际上也都是十分的复杂的，并且是在这件事情上面，无论是你相不相信，你无法改变这件事情的本质！
    正是因为如此，我想要去说，想要区分明白清楚！
    实际上这是非常的困难的一件事情！
    因为在这样的一件事情上面，真的是不容易办到！
    也正是因为如此，想要说明的话，也都是十分的困难的！
    这件事情其中的难度，并不是你可以知道了一件事情，有些事情要去讲明白，也都是十分的复杂！
    依旧是想要说明什么，这件事情已经不明白了。
    若是想到了这样的一件事情，其中的程度也都是非常好的。
    在想到了这些事情时，还有些东西用言语表达不明白！
    若是想到了这些，总是会明白了其中的一件事情！
    在面对于这些时，也就是明白了其中的意义！
    在想到了这件事情以后，也就是拥有着全新的认识！
    并且是其他的事情，都已经是并不是十分突出了！
    知道了这些，总是会明白了其中的具体故事！
    在这些事情上，总是有知道太多的东西，那些言语也不能说明什么。
    		
	
		D-在这件事情上面，可想而知，这其中的有些事情，并且是在这样的一件事情上面，有些事情也都是并不突出的，也正是因为这样的一件事情，也就是说，无法说明什么，但是这其中的有件事情却是可以比证明更加的有用！
    那就是不需要去多说，也知道是在做些什么，或者是说，应该去做些什么，这件事情也许是也就是区别，只是这个样子的区别，不可能有人想要知道而已。
    并且是在这样的一件事情上面，却也是不想去知道的如此多，因为那只会让人十分被动！
    并且是也不知道自己究竟是在做什么！
    说到了区别，这件事情也就是区别！
    其他的事情大概是也只有这种，而那些其他的一件事情都已经不重要了。
    因此，知道了这样的一件事情之后，实际上也就是拥有了更加明显的做法！
    那也是因为不知道自己在做些什么，才会如此的去做！
    与这件事情相比，其中的区别实在是太大了！
    因此，也绝对不可能是三言两语才可以讲明白的。
    想到了这件事情以后，也就是说，拥有了全新的认识，其他的那些都已经不重要了！
    正是因为知道了这些，才会对于这件事情拥有着全新的认识！
    并且是其他的那些东西，理所当然无法与眼前的相提并论！
    所以说，这样的一件事情，更加可以解释明白了！
    因为那样子一件事情是十分正确的，所以不可能多说什么！
    当然了，那也是没有什么用的。
    这件事情，十分重要！
    其实，在有些事情上，早已经决定好了这件事情，那些其他的事情，早已经无关紧要了！
    因为完全没有意识到其中的严重性，这才是很重要的一件事情！
    在说起来了这件事情具有的信息时，几乎是任何一个人都是在忍不住去深思吧，因此，这也是很重要的一件事情！
    面对于这些，不用去多说，即使是什么话也不说，也有人好奇！
    正是因为在这件事情上，那些人才会好奇为什么会如此，因为这和他们眼中接受的完全不一样。
    在想到了这些事情以后，无论是你是否知道，你也会多少明白这件事情！
    在知道了这些事情，如果岂不可以保诗平静的心境，做到了谈色不变！
    这才是很重要的一件事情！
    只是我想，在这件事情上面，不可能有人可以办到！
    在这个时候，唐帝李世民很明显也在考虑其中的这些事情，只是这样的一件事情，则是具有了很大的难度！
    想到了这件事情以后，也就是明白了其中的一件事情了，只是不想多说什么。
    言语不可能全部知道，可以知道的一件事情，也就是其中的区别！
    知道了这件事情时，都已经失去了意义！
    ()

第386章 疯狂（19）
    想到了这件事情以后，自然也都是对于有些事情的认为，更加的清楚了一些。
    对于这样的一件事情，真正的是非常的重要！
    尽管是不知道，但是却否认不了什么才叫做事实！
    这也就是区别所在！
    而在这个时候，也是可以明白了太多，并且是那些东西都不是简单的就可以知道了的。
    在想到了这件事情以后，有的是全新的看法，只不过是那些看法并不重要！
    拥有的区别，依然是非常的巨大！
    想到了这么一件事情，明白了这些，也都是很正常一件事情！
    这其中的区别，让人不可能了解明白！
    在这种事情上面，可想而知，其中的刻意，只是这样的一件事情实在是没有办法去说，也没有办法去说明什么！
    总而言之，这件事情实际上也都是十分的复杂的，并且是在这件事情上面，无论是你相不相信，你无法改变这件事情的本质！
    正是因为如此，我想要去说，想要区分明白清楚！
    实际上这是非常的困难的一件事情！
    因为在这样的一件事情上面，真的是不容易办到！
    也正是因为如此，想要说明的话，也都是十分的困难的！
    这件事情其中的难度，并不是你可以知道了一件事情，有些事情要去讲明白，也都是十分的复杂！
    依旧是想要说明什么，这件事情已经不明白了。
    若是想到了这样的一件事情，其中的程度也都是非常好的。
    在想到了这些事情时，还有些东西用言语表达不明白！
    若是想到了这些，总是会明白了其中的一件事情！
    在面对于这些时，也就是明白了其中的意义！
    在想到了这件事情以后，也就是拥有着全新的认识！
    并且是其他的事情，都已经是并不是十分突出了！
    知道了这些，总是会明白了其中的具体故事！
    在这些事情上，总是有知道太多的东西，那些言语也不能说明什么。
    在这件事情上面，可想而知，这其中的有些事情，并且是在这样的一件事情上面，有些事情也都是并不突出的，也正是因为这样的一件事情，也就是说，无法说明什么，但是这其中的有件事情却是可以比证明更加的有用！
    那就是不需要去多说，也知道是在做些什么，或者是说，应该去做些什么，这件事情也许是也就是区别，只是这个样子的区别，不可能有人想要知道而已。
    并且是在这样的一件事情上面，却也是不想去知道的如此多，因为那只会让人十分被动！
    并且是也不知道自己究竟是在做什么！
    说到了区别，这件事情也就是区别！
    其他的事情大概是也只有这种，而那些其他的一件事情都已经不重要了。
    因此，知道了这样的一件事情之后，实际上也就是拥有了更加明显的做法！
    那也是因为不知道自己在做些什么，才会如此的去做！
    与这件事情相比，其中的区别实在是太大了！
    因此，也绝对不可能是三言两语才可以讲明白的。
    想到了这件事情以后，也就是说，拥有了全新的认识，其他的那些都已经不重要了！
    正是因为知道了这些，才会对于这件事情拥有着全新的认识！
    并且是其他的那些东西，理所当然无法与眼前的相提并论！
    所以说，这样的一件事情，更加可以解释明白了！
    因为那样子一件事情是十分正确的，所以不可能多说什么！
    当然了，那也是没有什么用的。
    这件事情，十分重要！
    其实，在有些事情上，早已经决定好了这件事情，那些其他的事情，早已经无关紧要了！
    因为完全没有意识到其中的严重性，这才是很重要的一件事情！
    在说起来了这件事情具有的信息时，几乎是任何一个人都是在忍不住去深思吧，因此，这也是很重要的一件事情！
    面对于这些，不用去多说，即使是什么话也不说，也有人好奇！
    正是因为在这件事情上，那些人才会好奇为什么会如此，因为这和他们眼中接受的完全不一样。
    在想到了这些事情以后，无论是你是否知道，你也会多少明白这件事情！
    在知道了这些事情，如果岂不可以保诗平静的心境，做到了谈色不变！
    这才是很重要的一件事情！
    只是我想，在这件事情上面，不可能有人可以办到！
    在这个时候，唐帝李世民很明显也在考虑其中的这些事情，只是这样的一件事情，则是具有了很大的难度！
    想到了这件事情以后，也就是明白了其中的一件事情了，只是不想多说什么。
    言语不可能全部知道，可以知道的一件事情，也就是其中的区别！
    知道了这件事情时，都已经失去了意义！
    因为不知道可以说些什么，这才是其中重要的一件事情！
    并且是对于这样的一件事情，大多数人都是处于不知道情况下！
    正是因为知道了这件事情，也是会产生了十分好奇的样子，因为那些事情，说明不了什么。
    想到了这样的一件事情之后，心冲会产生出不明的情绪！
    这件事情，是势在必然的事情！
    在面对于这件事情，不可以多说什么。
    那些其他的事情都已经不重要了。
    因为在这样的情况下，绝对不可能是你言语可以解决的了。
    这样的一件事情上面，也可以称之为现实！
    无法更改的了。
    尽管是你有些不相信，但是有些事情毕竟都是事实，事实想去更改，那是不可能的一件事情！
    也是可以从这件事情之中，看到了许许多多事情。
    而这些事情实际上也都是非常的好了，可以弄明白这件事情。
    从另外一个角度去说，这是难以讲明白一件事情！
    其中的区别不是你可以知道的。
    想要通过了这件事情说明什么，我觉得你也会失望了。
    在想到了此事，那些其他的人和物也会很快的出现了！
    因为他们都在表示了一件事情！
    告诉你如此作为，可以获得什么，只不过这些事情都已经是次要的了。
    正是因为如此，也没有办法相提并论！
    ()

第387章 疯狂之力（1）
    依旧是想要说明什么，这件事情已经不明白了。
    若是想到了这样的一件事情，其中的程度也都是非常好的。
    在想到了这些事情时，还有些东西用言语表达不明白！
    若是想到了这些，总是会明白了其中的一件事情！
    在面对于这些时，也就是明白了其中的意义！
    在想到了这件事情以后，也就是拥有着全新的认识！
    并且是其他的事情，都已经是并不是十分突出了！
    知道了这些，总是会明白了其中的具体故事！
    在这些事情上，总是有知道太多的东西，那些言语也不能说明什么。
    在这件事情上面，可想而知，这其中的有些事情，并且是在这样的一件事情上面，有些事情也都是并不突出的，也正是因为这样的一件事情，也就是说，无法说明什么，但是这其中的有件事情却是可以比证明更加的有用！
    那就是不需要去多说，也知道是在做些什么，或者是说，应该去做些什么，这件事情也许是也就是区别，只是这个样子的区别，不可能有人想要知道而已。
    并且是在这样的一件事情上面，却也是不想去知道的如此多，因为那只会让人十分被动！
    并且是也不知道自己究竟是在做什么！
    说到了区别，这件事情也就是区别！
    其他的事情大概是也只有这种，而那些其他的一件事情都已经不重要了。
    因此，知道了这样的一件事情之后，实际上也就是拥有了更加明显的做法！
    那也是因为不知道自己在做些什么，才会如此的去做！
    与这件事情相比，其中的区别实在是太大了！
    因此，也绝对不可能是三言两语才可以讲明白的。
    想到了这件事情以后，也就是说，拥有了全新的认识，其他的那些都已经不重要了！
    正是因为知道了这些，才会对于这件事情拥有着全新的认识！
    并且是其他的那些东西，理所当然无法与眼前的相提并论！
    所以说，这样的一件事情，更加可以解释明白了！
    因为那样子一件事情是十分正确的，所以不可能多说什么！
    当然了，那也是没有什么用的。
    这件事情，十分重要！
    其实，在有些事情上，早已经决定好了这件事情，那些其他的事情，早已经无关紧要了！
    因为完全没有意识到其中的严重性，这才是很重要的一件事情！
    在说起来了这件事情具有的信息时，几乎是任何一个人都是在忍不住去深思吧，因此，这也是很重要的一件事情！
    面对于这些，不用去多说，即使是什么话也不说，也有人好奇！
    正是因为在这件事情上，那些人才会好奇为什么会如此，因为这和他们眼中接受的完全不一样。
    在想到了这些事情以后，无论是你是否知道，你也会多少明白这件事情！
    在知道了这些事情，如果岂不可以保诗平静的心境，做到了谈色不变！
    这才是很重要的一件事情！
    只是我想，在这件事情上面，不可能有人可以办到！
    在这个时候，唐帝李世民很明显也在考虑其中的这些事情，只是这样的一件事情，则是具有了很大的难度！
    想到了这件事情以后，也就是明白了其中的一件事情了，只是不想多说什么。
    言语		
	
		D-不可能全部知道，可以知道的一件事情，也就是其中的区别！
    知道了这件事情时，都已经失去了意义！
    因为不知道可以说些什么，这才是其中重要的一件事情！
    并且是对于这样的一件事情，大多数人都是处于不知道情况下！
    正是因为知道了这件事情，也是会产生了十分好奇的样子，因为那些事情，说明不了什么。
    想到了这样的一件事情之后，心冲会产生出不明的情绪！
    这件事情，是势在必然的事情！
    在面对于这件事情，不可以多说什么。
    那些其他的事情都已经不重要了。
    因为在这样的情况下，绝对不可能是你言语可以解决的了。
    这样的一件事情上面，也可以称之为现实！
    无法更改的了。
    尽管是你有些不相信，但是有些事情毕竟都是事实，事实想去更改，那是不可能的一件事情！
    也是可以从这件事情之中，看到了许许多多事情。
    而这些事情实际上也都是非常的好了，可以弄明白这件事情。
    从另外一个角度去说，这是难以讲明白一件事情！
    其中的区别不是你可以知道的。
    想要通过了这件事情说明什么，我觉得你也会失望了。
    在想到了此事，那些其他的人和物也会很快的出现了！
    因为他们都在表示了一件事情！
    告诉你如此作为，可以获得什么，只不过这些事情都已经是次要的了。
    正是因为如此，也没有办法相提并论！
    在掌握了这些事情的时候，也就是会十分的清楚了，但是那也毕竟是证明不了什么。
    因为在这样的一件事情上，想要进行区分，区分也都是十分的巨大的，恐怕是绝对不可能是普通的人可以明白的了。
    无论是你是否明白这些，有些人和物无法更改！
    如果想到了要去改变，那也是不靠谱一件事情！
    正是因为如此，如果想要去指望对方还可以明白这件事情！
    我想在这件事情上面，都已经是并不现实一件事情了！
    反而是会变得十分可笑！
    无论是你是否承认这件事情，但是事实就在面前，绝不可能去改变！
    不相信一件事情，难道就是说，这样的一件事情，也就是不存在的吗？
    这样子回答，无法让人信服！
    并且是无法堵住悠悠之口！
    许多的人许多的言语，如果这些东西都要去在乎，恐怕是一个非常不好的一件事情！
    并且是在这样的一件事情可以用无可奈何去表示！
    其中的言语无法表示，曲折难度无法讲明！
    只是可以看到了一件事情，那就是在这件事情绝对不可能讲明白的。
    知道了这件事情以后，更加的看明了其中理由！
    并不是所有的人都可以理解其中的秘密！
    这是很重要的一件事情，外人很难知道。
    ()

第388章 疯狂之力（2）
    因此，知道了这样的一件事情之后，实际上也就是拥有了更加明显的做法！
    那也是因为不知道自己在做些什么，才会如此的去做！
    与这件事情相比，其中的区别实在是太大了！
    因此，也绝对不可能是三言两语才可以讲明白的。
    想到了这件事情以后，也就是说，拥有了全新的认识，其他的那些都已经不重要了！
    正是因为知道了这些，才会对于这件事情拥有着全新的认识！
    并且是其他的那些东西，理所当然无法与眼前的相提并论！
    所以说，这样的一件事情，更加可以解释明白了！
    因为那样子一件事情是十分正确的，所以不可能多说什么！
    当然了，那也是没有什么用的。
    这件事情，十分重要！
    其实，在有些事情上，早已经决定好了这件事情，那些其他的事情，早已经无关紧要了！
    因为完全没有意识到其中的严重性，这才是很重要的一件事情！
    在说起来了这件事情具有的信息时，几乎是任何一个人都是在忍不住去深思吧，因此，这也是很重要的一件事情！
    面对于这些，不用去多说，即使是什么话也不说，也有人好奇！
    正是因为在这件事情上，那些人才会好奇为什么会如此，因为这和他们眼中接受的完全不一样。
    在想到了这些事情以后，无论是你是否知道，你也会多少明白这件事情！
    在知道了这些事情，如果岂不可以保诗平静的心境，做到了谈色不变！
    这才是很重要的一件事情！
    只是我想，在这件事情上面，不可能有人可以办到！
    在这个时候，唐帝李世民很明显也在考虑其中的这些事情，只是这样的一件事情，则是具有了很大的难度！
    想到了这件事情以后，也就是明白了其中的一件事情了，只是不想多说什么。
    言语不可能全部知道，可以知道的一件事情，也就是其中的区别！
    知道了这件事情时，都已经失去了意义！
    因为不知道可以说些什么，这才是其中重要的一件事情！
    并且是对于这样的一件事情，大多数人都是处于不知道情况下！
    正是因为知道了这件事情，也是会产生了十分好奇的样子，因为那些事情，说明不了什么。
    想到了这样的一件事情之后，心冲会产生出不明的情绪！
    这件事情，是势在必然的事情！
    在面对于这件事情，不可以多说什么。
    那些其他的事情都已经不重要了。
    因为在这样的情况下，绝对不可能是你言语可以解决的了。
    这样的一件事情上面，也可以称之为现实！
    无法更改的了。
    尽管是你有些不相信，但是有些事情毕竟都是事实，事实想去更改，那是不可能的一件事情！
    也是可以从这件事情之中，看到了许许多多事情。
    而这些事情实际上也都是非常的好了，可以弄明白这件事情。
    从另外一个角度去说，这是难以讲明白一件事情！
    其中的区别不是你可以知道的。
    想要通过了这件事情说明什么，我觉得你也会失望了。
    在想到了此事，那些其他的人和物也会很快的出现了！
    因为他们都在表示了一件事情！
    告诉你如此作为，可以获得什么，只不过这些事情都已经是次要的了。
    正是因为如此，也没有办法相提并论！
    在掌握了这些事情的时候，也就是会十分的清楚了，但是那也毕竟是证明不了什么。
    因为在这样的一件事情上，想要进行区分，区分也都是十分的巨大的，恐怕是绝对不可能是普通的人可以明白的了。
    无论是你是否明白这些，有些人和物无法更改！
    如果想到了要去改变，那也是不靠谱一件事情！
    正是因为如此，如果想要去指望对方还可以明白这件事情！
    我想在这件事情上面，都已经是并不现实一件事情了！
    反而是会变得十分可笑！
    无论是你是否承认这件事情，但是事实就在面前，绝不可能去改变！
    不相信一件事情，难道就是说，这样的一件事情，也就是不存在的吗？
    这样子回答，无法让人信服！
    并且是无法堵住悠悠之口！
    许多的人许多的言语，如果这些东西都要去在乎，恐怕是一个非常不好的一件事情！
    并且是在这样的一件事情可以用无可奈何去表示！
    其中的言语无法表示，曲折难度无法讲明！
    只是可以看到了一件事情，那就是在这件事情绝对不可能讲明白的。
    知道了这件事情以后，更加的看明了其中理由！
    并不是所有的人都可以理解其中的秘密！
    这是很重要的一件事情，外人很难知道。
    在这样的一件事情下，可想而知，其中的情绪，只是这其中的情况很少可以证明什么。
    并且是也无法说明什么。
    因为在这件事情之中，其中的区别也都是非常的巨大的，也不可能是你看到的这个样子！
    因此，知道了这样的一件事情以后，也就是会十分的清楚与明白了。
    并且是在不知情的一件事情下，你不会知道这其中的区别，正是因为在这样一件事情上，你才会感觉到了莫名，十多的莫名其妙！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不重要了。
    因为你所知道的那些东西永远不可能与现在看起来的相提并论！
    正是因为如此，这也是十分重要的一个区别了。
    而其他的什么事情，在面对于这样的一件事情之下，也就是更加的差上太多了。
    明白了这样的一件事情，都已经非常的不容易了，也正是因为这些，使他们更加明白，并且是在这样的一件事情上面，那些东西都已经不足为奇了！
    与此拥有巨大的区别，这也是很正常的一件事情了，这会十分的难以置信！
    但是却改变不了，这就是事实！
    还是想要说些什么，但是这些事情并不重要！
    面对于这件事情之时，也会产生了这样的一个疑问。
    如此作为是否是值得的。
    这么做，又是可以得到了什么！
    如果不知道这件事情，那么都是没什么用的。
    ()

第389章 疯狂之力（3）
    面对于这些，不用去多说，即使是什么话也不说，也有人好奇！
    正是因为在这件事情上，那些人才会好奇为什么会如此，因为这和他们眼中接受的完全不一样。
    在想到了这些事情以后，无论是你是否知道，你也会多少明白这件事情！
    在知道了这些事情，如果岂不可以保诗平静的心境，做到了谈色不变！
    这才是很重要的一件事情！
    只是我想，在这件事情上面，不可能有人可以办到！
    在这个时候，唐帝李世民很明显也在考虑其中的这些事情，只是这样的一件事情，则是具有了很大的难度！
    想到了这件事情以后，也就是明白了其中的一件事情了，只是不想多说什么。
    言语不可能全部知道，可以知道的一件事情，也就是其中的区别！
    知道了这件事情时，都已经失去了意义！
    因为不知道可以说些什么，这才是其中重要的一件事情！
    并且是对于这样的一件事情，大多数人都是处于不知道情况下！
    正是因为知道了这件事情，也是会产生了十分好奇的样子，因为那些事情，说明不了什么。
    想到了这样的一件事情之后，心冲会产生出不明的情绪！
    这件事情，是势在必然的事情！
    在面对于这件事情，不可以多说什么。
    那些其他的事情都已经不重要了。
    因为在这样的情况下，绝对不可能是你言语可以解决的了。
    这样的一件事情上面，也可以称之为现实！
    无法更改的了。
    尽管是你有些不相信，但是有些事情毕竟都是事实，事实想去更改，那是不可能的一件事情！
    也是可以从这件事情之中，看到了许许多多事情。
    而这些事情实际上也都是非常的好了，可以弄明白这件事情。
    从另外一个角度去说，这是难以讲明白一件事情！
    其中的区别不是你可以知道的。
    想要通过了这件事情说明什么，我觉得你也会失望了。
    在想到了此事，那些其他的人和物也会很快的出现了！
    因为他们都在表示了一件事情！
    告诉你如此作为，可以获得什么，只不过这些事情都已经是次要的了。
    正是因为如此，也没有办法相提并论！
    在掌握了这些事情的时候，也就是会十分的清楚了，但是那也毕竟是证明不了什么。
    因为在这样的一件事情上，想要进行区分，区分也都是十分的巨大的，恐怕是绝对不可能是普通的人可以明白的了。
    无论是你是否明白这些，有些人和物无法更改！
    如果想到了要去改变，那也是不靠谱一件事情！
    正是因为如此，如果想要去指望对方还可以明白这件事情！
    我想在这件事情上面，都已经是并不现实一件事情了！
    反而是会变得十分可笑！
    无论是你是否承认这件事情，但是事实就在面前，绝不可能去改变！
    不相信一件事情，难道就是说，这样的一件事情，也就是不存在的吗？
    这样子回答，无法让人信服！
		
	
		D-
    并且是无法堵住悠悠之口！
    许多的人许多的言语，如果这些东西都要去在乎，恐怕是一个非常不好的一件事情！
    并且是在这样的一件事情可以用无可奈何去表示！
    其中的言语无法表示，曲折难度无法讲明！
    只是可以看到了一件事情，那就是在这件事情绝对不可能讲明白的。
    知道了这件事情以后，更加的看明了其中理由！
    并不是所有的人都可以理解其中的秘密！
    这是很重要的一件事情，外人很难知道。
    在这样的一件事情下，可想而知，其中的情绪，只是这其中的情况很少可以证明什么。
    并且是也无法说明什么。
    因为在这件事情之中，其中的区别也都是非常的巨大的，也不可能是你看到的这个样子！
    因此，知道了这样的一件事情以后，也就是会十分的清楚与明白了。
    并且是在不知情的一件事情下，你不会知道这其中的区别，正是因为在这样一件事情上，你才会感觉到了莫名，十多的莫名其妙！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不重要了。
    因为你所知道的那些东西永远不可能与现在看起来的相提并论！
    正是因为如此，这也是十分重要的一个区别了。
    而其他的什么事情，在面对于这样的一件事情之下，也就是更加的差上太多了。
    明白了这样的一件事情，都已经非常的不容易了，也正是因为这些，使他们更加明白，并且是在这样的一件事情上面，那些东西都已经不足为奇了！
    与此拥有巨大的区别，这也是很正常的一件事情了，这会十分的难以置信！
    但是却改变不了，这就是事实！
    还是想要说些什么，但是这些事情并不重要！
    面对于这件事情之时，也会产生了这样的一个疑问。
    如此作为是否是值得的。
    这么做，又是可以得到了什么！
    如果不知道这件事情，那么都是没什么用的。
    想到了这些事情以后，似乎是还有更好的看法，只不过是那样子一件事情对比于这些事情之时，也就不可能是具有什么优势！
    在没有优势的情况下，去看待另外一个东西，可想而知，那并不是一件聪明的一件事情！
    正是因为这样的一件事情，也可以看出来了这其中的问题所在了！
    并且是那样的一件事情，不会有如此的容易，相反的是，反而是会产生了一种不利因素什么的。
    正是因为在这样的一件事情上，我想这才是最主要的。
    即使是什么话也不去说，从中也可以看出来了道理！
    也正是因为这样的一件事情，这样的一个道理，才是应该知道的一件事情！
    只是与这样的一件事情不同，更多的是充满了不确定因素！
    对于这样的一件事情上面，更多的人知道这件事情，比较之下，很多的事情也就是拥有了更好的解释！
    正是因为这样的一件事情，这才是最重要的。
    其他的是是非非，与此相比也就拥有很大的区别！
    巨大无比！
    ()

第390章 疯狂之力（4）
    而这些事情实际上也都是非常的好了，可以弄明白这件事情。
    从另外一个角度去说，这是难以讲明白一件事情！
    其中的区别不是你可以知道的。
    想要通过了这件事情说明什么，我觉得你也会失望了。
    在想到了此事，那些其他的人和物也会很快的出现了！
    因为他们都在表示了一件事情！
    告诉你如此作为，可以获得什么，只不过这些事情都已经是次要的了。
    正是因为如此，也没有办法相提并论！
    在掌握了这些事情的时候，也就是会十分的清楚了，但是那也毕竟是证明不了什么。
    因为在这样的一件事情上，想要进行区分，区分也都是十分的巨大的，恐怕是绝对不可能是普通的人可以明白的了。
    无论是你是否明白这些，有些人和物无法更改！
    如果想到了要去改变，那也是不靠谱一件事情！
    正是因为如此，如果想要去指望对方还可以明白这件事情！
    我想在这件事情上面，都已经是并不现实一件事情了！
    反而是会变得十分可笑！
    无论是你是否承认这件事情，但是事实就在面前，绝不可能去改变！
    不相信一件事情，难道就是说，这样的一件事情，也就是不存在的吗？
    这样子回答，无法让人信服！
    并且是无法堵住悠悠之口！
    许多的人许多的言语，如果这些东西都要去在乎，恐怕是一个非常不好的一件事情！
    并且是在这样的一件事情可以用无可奈何去表示！
    其中的言语无法表示，曲折难度无法讲明！
    只是可以看到了一件事情，那就是在这件事情绝对不可能讲明白的。
    知道了这件事情以后，更加的看明了其中理由！
    并不是所有的人都可以理解其中的秘密！
    这是很重要的一件事情，外人很难知道。
    在这样的一件事情下，可想而知，其中的情绪，只是这其中的情况很少可以证明什么。
    并且是也无法说明什么。
    因为在这件事情之中，其中的区别也都是非常的巨大的，也不可能是你看到的这个样子！
    因此，知道了这样的一件事情以后，也就是会十分的清楚与明白了。
    并且是在不知情的一件事情下，你不会知道这其中的区别，正是因为在这样一件事情上，你才会感觉到了莫名，十多的莫名其妙！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不重要了。
    因为你所知道的那些东西永远不可能与现在看起来的相提并论！
    正是因为如此，这也是十分重要的一个区别了。
    而其他的什么事情，在面对于这样的一件事情之下，也就是更加的差上太多了。
    明白了这样的一件事情，都已经非常的不容易了，也正是因为这些，使他们更加明白，并且是在这样的一件事情上面，那些东西都已经不足为奇了！
    与此拥有巨大的区别，这也是很正常的一件事情了，这会十分的难以置信！
    但是却改变不了，这就是事实！
    还是想要说些什么，但是这些事情并不重要！
    面对于这件事情之时，也会产生了这样的一个疑问。
    如此作为是否是值得的。
    这么做，又是可以得到了什么！
    如果不知道这件事情，那么都是没什么用的。
    想到了这些事情以后，似乎是还有更好的看法，只不过是那样子一件事情对比于这些事情之时，也就不可能是具有什么优势！
    在没有优势的情况下，去看待另外一个东西，可想而知，那并不是一件聪明的一件事情！
    正是因为这样的一件事情，也可以看出来了这其中的问题所在了！
    并且是那样的一件事情，不会有如此的容易，相反的是，反而是会产生了一种不利因素什么的。
    正是因为在这样的一件事情上，我想这才是最主要的。
    即使是什么话也不去说，从中也可以看出来了道理！
    也正是因为这样的一件事情，这样的一个道理，才是应该知道的一件事情！
    只是与这样的一件事情不同，更多的是充满了不确定因素！
    对于这样的一件事情上面，更多的人知道这件事情，比较之下，很多的事情也就是拥有了更好的解释！
    正是因为这样的一件事情，这才是最重要的。
    其他的是是非非，与此相比也就拥有很大的区别！
    巨大无比！
    知道了这样的一件事情以后，更多的一件事情也就是会从这个显示出来了。
    除此之外，那些其他的事情似乎是并不知道！
    因此，也没有办法知道其中的特殊含义！
    理解到了这些以后，也已经是掌握到了精隨！
    和这件事情也就是相提并论，有过之而无不及！
    对于这样的一件事情，你也是可以发规了，这是很好的件事情！
    非常好的结果！
    在面对于这些事，总有些言语要去表示！
    而对于这些，无论是你知不知道，也是改变不了一件事情了！
    想到了这些以后，变的十分明白，也会理解的许多！
    但是那样的一件事情，也只是在表示并没有什么是非常应该重视的。
    比较之下，很快就可以看出来，这件事情十分单调，并不是一个好事情，正是因为如此，那些东西更加不重要了！
    对比于王权而言，地位的尊严不允许挑战！
    因为那是办不到一件事情！
    为了挥卫权力，可以不惜一切代价达到结果！
    这件事情，十分重要！
    即使如此，这也并不是你们了解的一件事情！
    在这样的一件事情上面，这也是十分正确的一件事情了，只是在面对于这件事情的时候，普通的人很难去说明什么。
    因为在这样的一件事情上，有些事情真正的是十分难办的，这也并不是他可以知道的了。
    正是因为在这样的一件事情上面，从这件事情上面，也可以看出来究竟是具有多么困难的。
    因为无论是你承认不承认，这件事情始终也都是不容易的。
    正是因为这样的一件事情，想要去说些什么，也都是十分的有难度！
    并且是在这样的一件事情上面，不可以去多说！
    因为你知道这件事情，但是你并不知道这样的一件事情代表了什么！
    ()

第391章 疯狂之力（5）
    知道了这件事情以后，更加的看明了其中理由！
    并不是所有的人都可以理解其中的秘密！
    这是很重要的一件事情，外人很难知道。
    在这样的一件事情下，可想而知，其中的情绪，只是这其中的情况很少可以证明什么。
    并且是也无法说明什么。
    因为在这件事情之中，其中的区别也都是非常的巨大的，也不可能是你看到的这个样子！
    因此，知道了这样的一件事情以后，也就是会十分的清楚与明白了。
    并且是在不知情的一件事情下，你不会知道这其中的区别，正是因为在这样一件事情上，你才会感觉到了莫名，十多的莫名其妙！
    其他的事情还可以说些什么，都已经是不重要了。
    因为你所知道的那些东西永远不可能与现在看起来的相提并论！
    正是因为如此，这也是十分重要的一个区别了。
    而其他的什么事情，在面对于这样的一件事情之下，也就是更加的差上太多了。
    明白了这样的一件事情，都已经非常的不容易了，也正是因为这些，使他们更加明白，并且是在这样的一件事情上面，那些东西都已经不足为奇了！
    与此拥有巨大的区别，这也是很正常的一件事情了，这会十分的难以置信！
    但是却改变不了，这就是事实！
    还是想要说些什么，但是这些事情并不重要！
    面对于这件事情之时，也会产生了这样的一个疑问。
    如此作为是否是值得的。
    这么做，又是可以得到了什么！
    如果不知道这件事情，那么都是没什么用的。
    想到了这些事情以后，似乎是还有更好的看法，只不过是那样子一件事情对比于这些事情之时，也就不可能是具有什么优势！
    在没有优势的情况下，去看待另外一个东西，可想而知，那并不是一件聪明的一件事情！
    正是因为这样的一件事情，也可以看出来了这其中的问题所在了！
    并且是那样的一件事情，不会有如此的容易，相反的是，反而是会产生了一种不利因素什么的。
    正是因为在这样的一件事情上，我想这才是最主要的。
    即使是什么话也不去说，从中也可以看出来了道理！
    也正是因为这样的一件事情，这样的一个道理，才是应该知道的一件事情！
    只是与这样的一件事情不同，更多的是充满了不确定因素！
    对于这样的一件事情上面，更多的人知道这件事情，比较之下，很多的事情也就是拥有了更好的解释！
    正是因为这样的一件事情，这才是最重要的。
    其他的是是非非，与此相比也就拥有很大的区别！
    巨大无比！
    知道了这样的一件事情以后，更多的一件事情也就是会从这个显示出来了。
    除此之外，那些其他的事情似乎是并不知道！
  		
	
		D-  因此，也没有办法知道其中的特殊含义！
    理解到了这些以后，也已经是掌握到了精隨！
    和这件事情也就是相提并论，有过之而无不及！
    对于这样的一件事情，你也是可以发规了，这是很好的件事情！
    非常好的结果！
    在面对于这些事，总有些言语要去表示！
    而对于这些，无论是你知不知道，也是改变不了一件事情了！
    想到了这些以后，变的十分明白，也会理解的许多！
    但是那样的一件事情，也只是在表示并没有什么是非常应该重视的。
    比较之下，很快就可以看出来，这件事情十分单调，并不是一个好事情，正是因为如此，那些东西更加不重要了！
    对比于王权而言，地位的尊严不允许挑战！
    因为那是办不到一件事情！
    为了挥卫权力，可以不惜一切代价达到结果！
    这件事情，十分重要！
    即使如此，这也并不是你们了解的一件事情！
    在这样的一件事情上面，这也是十分正确的一件事情了，只是在面对于这件事情的时候，普通的人很难去说明什么。
    因为在这样的一件事情上，有些事情真正的是十分难办的，这也并不是他可以知道的了。
    正是因为在这样的一件事情上面，从这件事情上面，也可以看出来究竟是具有多么困难的。
    因为无论是你承认不承认，这件事情始终也都是不容易的。
    正是因为这样的一件事情，想要去说些什么，也都是十分的有难度！
    并且是在这样的一件事情上面，不可以去多说！
    因为你知道这件事情，但是你并不知道这样的一件事情代表了什么！
    正是因为如此，才会说道，那样子一件事情并不是非常的好的。
    其中最重要的区别，又怎么是你可以理解，毕竟说到了想要去理解这样的一件事情，那也是确实是不容易一件事情！
    我知道这无法让你相信，但是这情况毕竟是正确的。
    还是会有些什么东西，也只有你自己才可以知道这其中的事情，只不过是在这样的一件事情上面，这么做的话，恐怕是不太好的。
    无论是你相信不相信这件事情，都无法改变恶劣的态度问题！
    正这样的一件事情，情况上则是不太好，其中的道理，恐怕是也不可能是你这个程度可以知道的了。
    因此，在想到了这件事情的时候，心中的吃惊与惊讶，也都是非常多的。
    在这种事情下，也可以看出来了其他的东西，但是那些东西在对比于一些东西之外，也就是不足为奇了！
    在这个世界上，有这么一种类人，即使是什么事情也不去做，也没有做出来拯救天下这件事情，但是却可以吸引了天下人注意！
    李承乾其实也已经说出来了相似的言语出来，并且还用了一口咬定的语言证明了李白就是这么一类人！
    这其中的真实度虽然是说，不知道有多少，但是却已经可以证明吸引人的注意力！
    在气势上就已经达到了目的，暂且不论是否有这个力量！
    但是却已经成功了！
    因为他成功的将一个点转移到另外一个点上，这就是成功了！
    ()

第392章 疯狂之力（6）
    因为你所知道的那些东西永远不可能与现在看起来的相提并论！
    正是因为如此，这也是十分重要的一个区别了。
    而其他的什么事情，在面对于这样的一件事情之下，也就是更加的差上太多了。
    明白了这样的一件事情，都已经非常的不容易了，也正是因为这些，使他们更加明白，并且是在这样的一件事情上面，那些东西都已经不足为奇了！
    与此拥有巨大的区别，这也是很正常的一件事情了，这会十分的难以置信！
    但是却改变不了，这就是事实！
    还是想要说些什么，但是这些事情并不重要！
    面对于这件事情之时，也会产生了这样的一个疑问。
    如此作为是否是值得的。
    这么做，又是可以得到了什么！
    如果不知道这件事情，那么都是没什么用的。
    想到了这些事情以后，似乎是还有更好的看法，只不过是那样子一件事情对比于这些事情之时，也就不可能是具有什么优势！
    在没有优势的情况下，去看待另外一个东西，可想而知，那并不是一件聪明的一件事情！
    正是因为这样的一件事情，也可以看出来了这其中的问题所在了！
    并且是那样的一件事情，不会有如此的容易，相反的是，反而是会产生了一种不利因素什么的。
    正是因为在这样的一件事情上，我想这才是最主要的。
    即使是什么话也不去说，从中也可以看出来了道理！
    也正是因为这样的一件事情，这样的一个道理，才是应该知道的一件事情！
    只是与这样的一件事情不同，更多的是充满了不确定因素！
    对于这样的一件事情上面，更多的人知道这件事情，比较之下，很多的事情也就是拥有了更好的解释！
    正是因为这样的一件事情，这才是最重要的。
    其他的是是非非，与此相比也就拥有很大的区别！
    巨大无比！
    知道了这样的一件事情以后，更多的一件事情也就是会从这个显示出来了。
    除此之外，那些其他的事情似乎是并不知道！
    因此，也没有办法知道其中的特殊含义！
    理解到了这些以后，也已经是掌握到了精隨！
    和这件事情也就是相提并论，有过之而无不及！
    对于这样的一件事情，你也是可以发规了，这是很好的件事情！
    非常好的结果！
    在面对于这些事，总有些言语要去表示！
    而对于这些，无论是你知不知道，也是改变不了一件事情了！
    想到了这些以后，变的十分明白，也会理解的许多！
    但是那样的一件事情，也只是在表示并没有什么是非常应该重视的。
    比较之下，很快就可以看出来，这件事情十分单调，并不是一个好事情，正是因为如此，那些东西更加不重要了！
    对比于王权而言，地位的尊严不允许挑战！
    因为那是办不到一件事情！
    为了挥卫权力，可以不惜一切代价达到结果！
    这件事情，十分重要！
    即使如此，这也并不是你们了解的一件事情！
    在这样的一件事情上面，这也是十分正确的一件事情了，只是在面对于这件事情的时候，普通的人很难去说明什么。
    因为在这样的一件事情上，有些事情真正的是十分难办的，这也并不是他可以知道的了。
    正是因为在这样的一件事情上面，从这件事情上面，也可以看出来究竟是具有多么困难的。
    因为无论是你承认不承认，这件事情始终也都是不容易的。
    正是因为这样的一件事情，想要去说些什么，也都是十分的有难度！
    并且是在这样的一件事情上面，不可以去多说！
    因为你知道这件事情，但是你并不知道这样的一件事情代表了什么！
    正是因为如此，才会说道，那样子一件事情并不是非常的好的。
    其中最重要的区别，又怎么是你可以理解，毕竟说到了想要去理解这样的一件事情，那也是确实是不容易一件事情！
    我知道这无法让你相信，但是这情况毕竟是正确的。
    还是会有些什么东西，也只有你自己才可以知道这其中的事情，只不过是在这样的一件事情上面，这么做的话，恐怕是不太好的。
    无论是你相信不相信这件事情，都无法改变恶劣的态度问题！
    正这样的一件事情，情况上则是不太好，其中的道理，恐怕是也不可能是你这个程度可以知道的了。
    因此，在想到了这件事情的时候，心中的吃惊与惊讶，也都是非常多的。
    在这种事情下，也可以看出来了其他的东西，但是那些东西在对比于一些东西之外，也就是不足为奇了！
    在这个世界上，有这么一种类人，即使是什么事情也不去做，也没有做出来拯救天下这件事情，但是却可以吸引了天下人注意！
    李承乾其实也已经说出来了相似的言语出来，并且还用了一口咬定的语言证明了李白就是这么一类人！
    这其中的真实度虽然是说，不知道有多少，但是却已经可以证明吸引人的注意力！
    在气势上就已经达到了目的，暂且不论是否有这个力量！
    但是却已经成功了！
    因为他成功的将一个点转移到另外一个点上，这就是成功了！
    在这件事情上，很多问题也都是十分的困难的，因为这样的一件事情很明显，拥有不一样的无可奈何之处！
    正是因为如此，这才决定了问题，而这些事情都是无可奈何的了。
    这其中的复杂程度实际上十分难以说清楚！
    当了解到了这些事情时，总是会感觉到了那是什么样的一件事情！
    但是很快就可以讲明白了，这其中的程度，都是在无可奈何成长起来的。
    比如李白！
    即使是什么话也不说，便已经可以吸收所有的人目光！
    只要他乐意，也就是会有人替他生，为他死，替他征服全世界！
    具备了这样的一件事情，也就是体现了，这样的一件事情是如此的，也就是说天生具备了上位者的条件！
    这些，也就是其中的优势吧！
    理所当然，不可争论！
    ()

第393章 疯狂之力（7）
    这么做，又是可以得到了什么！
    如果不知道这件事情，那么都是没什么用的。
    想到了这些事情以后，似乎是还有更好的看法，只不过是那样子一件事情对比于这些事情之时，也就不可能是具有什么优势！
    在没有优势的情况下，去看待另外一个东西，可想而知，那并不是一件聪明的一件事情！
    正是因为这样的一件事情，也可以看出来了这其中的问题所在了！
    并且是那样的一件事情，不会有如此的容易，相反的是，反而是会产生了一种不利因素什么的。
    正是因为在这样的一件事情上，我想这才是最主要的。
    即使是什么话也不去说，从中也可以看出来了道理！
    也正是因为这样的一件事情，这样的一个道理，才是应该知道的一件事情！
    只是与这样的一件事情不同，更多的是充满了不确定因素！
    对于这样的一件事情上面，更多的人知道这件事情，比较之下，很多的事情也就是拥有了更好的解释！
    正是因为这样的一件事情，这才是最重要的。
    其他的是是非非，与此相比也就拥有很大的区别！
    巨大无比！
    知道了这样的一件事情以后，更多的一件事情也就是会从这个显示出来了。
    除此之外，那些其他的事情似乎是并不知道！
    因此，也没有办法知道其中的特殊含义！
    理解到了这些以后，也已经是掌握到了精隨！
    和这件事情也就是相提并论，有过之而无不及！
    对于这样的一件事情，你也是可以发规了，这是很好的件事情！
    非常好的结果！
    在面对于这些事，总有些言语要去表示！
    而对于这些，无论是你知不知道，也是改变不了一件事情了！
    想到了这些以后，变的十分明白，也会理解的许多！
    但是那样的一件事情，也只是在表示并没有什么是非常应该重视的。
    比较之下，很快就可以看出来，这件事情十分单调，并不是一个好事情，正是因为如此，那些东西更加不重要了！
    对比于王权而言，地位的尊严不允许挑战！
    因为那是办不到一件事情！
    为了挥卫权力，可以不惜一切代价达到结果！
    这件事情，十分重要！
    即使如此，这也并不是你们了解的一件事情！
    在这样的一件事情上面，这也是十分正确的一件事情了，只是在面对于这件事情的时候，普通的人很难去说明什么。
    因为在这样的一件事情上，有些事情真正的是十分难办的，这也并不是他可以知道的了。
    正是因为在这样的一件事情上面，从这件事情上面，也可以看出来究竟是具有多么困难的。
    因为无论是你承认不承认，这件事情始终也都是不容易的。
    正是因为这样的一件事情，想要去说些什么，也都是十分的有难度！
    并且是在这样的一件事情		
	
		D-上面，不可以去多说！
    因为你知道这件事情，但是你并不知道这样的一件事情代表了什么！
    正是因为如此，才会说道，那样子一件事情并不是非常的好的。
    其中最重要的区别，又怎么是你可以理解，毕竟说到了想要去理解这样的一件事情，那也是确实是不容易一件事情！
    我知道这无法让你相信，但是这情况毕竟是正确的。
    还是会有些什么东西，也只有你自己才可以知道这其中的事情，只不过是在这样的一件事情上面，这么做的话，恐怕是不太好的。
    无论是你相信不相信这件事情，都无法改变恶劣的态度问题！
    正这样的一件事情，情况上则是不太好，其中的道理，恐怕是也不可能是你这个程度可以知道的了。
    因此，在想到了这件事情的时候，心中的吃惊与惊讶，也都是非常多的。
    在这种事情下，也可以看出来了其他的东西，但是那些东西在对比于一些东西之外，也就是不足为奇了！
    在这个世界上，有这么一种类人，即使是什么事情也不去做，也没有做出来拯救天下这件事情，但是却可以吸引了天下人注意！
    李承乾其实也已经说出来了相似的言语出来，并且还用了一口咬定的语言证明了李白就是这么一类人！
    这其中的真实度虽然是说，不知道有多少，但是却已经可以证明吸引人的注意力！
    在气势上就已经达到了目的，暂且不论是否有这个力量！
    但是却已经成功了！
    因为他成功的将一个点转移到另外一个点上，这就是成功了！
    在这件事情上，很多问题也都是十分的困难的，因为这样的一件事情很明显，拥有不一样的无可奈何之处！
    正是因为如此，这才决定了问题，而这些事情都是无可奈何的了。
    这其中的复杂程度实际上十分难以说清楚！
    当了解到了这些事情时，总是会感觉到了那是什么样的一件事情！
    但是很快就可以讲明白了，这其中的程度，都是在无可奈何成长起来的。
    比如李白！
    即使是什么话也不说，便已经可以吸收所有的人目光！
    只要他乐意，也就是会有人替他生，为他死，替他征服全世界！
    具备了这样的一件事情，也就是体现了，这样的一件事情是如此的，也就是说天生具备了上位者的条件！
    这些，也就是其中的优势吧！
    理所当然，不可争论！
    在这件事情上面，许许多多的一件事情也都是无可奈何的，因为他充分的说明了态度问题，以及在这件事情之中，其中的情况！
    而其中无可奈何的一件事情莫过于如此了，因为完全是被动的，所以才可以出现这样子情况，而另外两个情况，则都是不足挂齿的，因为谁也没有想到事情会变化成为了这种样子。
    也正是因为如此，这才是其中的情况！
    否则的话，相比较而言，也就是太过于无可奈何，并且是这样的一件事情，确实是非常的重要的。
    因为这件事情也就是其中的区别，无论是你相不相信，事实毕竟是如此，想到了这样的一件事情以后，可想而知，其中的重要性了！
    也正是因为如此，其中的复杂程度也都是十分少见！
    因为真正的十分少见，因此才可以如此！
    ()

第394章 疯狂之力（8）
    除此之外，那些其他的事情似乎是并不知道！
    因此，也没有办法知道其中的特殊含义！
    理解到了这些以后，也已经是掌握到了精隨！
    和这件事情也就是相提并论，有过之而无不及！
    对于这样的一件事情，你也是可以发规了，这是很好的件事情！
    非常好的结果！
    在面对于这些事，总有些言语要去表示！
    而对于这些，无论是你知不知道，也是改变不了一件事情了！
    想到了这些以后，变的十分明白，也会理解的许多！
    但是那样的一件事情，也只是在表示并没有什么是非常应该重视的。
    比较之下，很快就可以看出来，这件事情十分单调，并不是一个好事情，正是因为如此，那些东西更加不重要了！
    对比于王权而言，地位的尊严不允许挑战！
    因为那是办不到一件事情！
    为了挥卫权力，可以不惜一切代价达到结果！
    这件事情，十分重要！
    即使如此，这也并不是你们了解的一件事情！
    在这样的一件事情上面，这也是十分正确的一件事情了，只是在面对于这件事情的时候，普通的人很难去说明什么。
    因为在这样的一件事情上，有些事情真正的是十分难办的，这也并不是他可以知道的了。
    正是因为在这样的一件事情上面，从这件事情上面，也可以看出来究竟是具有多么困难的。
    因为无论是你承认不承认，这件事情始终也都是不容易的。
    正是因为这样的一件事情，想要去说些什么，也都是十分的有难度！
    并且是在这样的一件事情上面，不可以去多说！
    因为你知道这件事情，但是你并不知道这样的一件事情代表了什么！
    正是因为如此，才会说道，那样子一件事情并不是非常的好的。
    其中最重要的区别，又怎么是你可以理解，毕竟说到了想要去理解这样的一件事情，那也是确实是不容易一件事情！
    我知道这无法让你相信，但是这情况毕竟是正确的。
    还是会有些什么东西，也只有你自己才可以知道这其中的事情，只不过是在这样的一件事情上面，这么做的话，恐怕是不太好的。
    无论是你相信不相信这件事情，都无法改变恶劣的态度问题！
    正这样的一件事情，情况上则是不太好，其中的道理，恐怕是也不可能是你这个程度可以知道的了。
    因此，在想到了这件事情的时候，心中的吃惊与惊讶，也都是非常多的。
    在这种事情下，也可以看出来了其他的东西，但是那些东西在对比于一些东西之外，也就是不足为奇了！
    在这个世界上，有这么一种类人，即使是什么事情也不去做，也没有做出来拯救天下这件事情，但是却可以吸引了天下人注意！
    李承乾其实也已经说出来了相似的言语出来，并且还用了一口咬定的语言证明了李白就是这么一类人！
    这其中的真实度虽然是说，不知道有多少，但是却已经可以证明吸引人的注意力！
    在气势上就已经达到了目的，暂且不论是否有这个力量！
    但是却已经成功了！
    因为他成功的将一个点转移到另外一个点上，这就是成功了！
    在这件事情上，很多问题也都是十分的困难的，因为这样的一件事情很明显，拥有不一样的无可奈何之处！
    正是因为如此，这才决定了问题，而这些事情都是无可奈何的了。
    这其中的复杂程度实际上十分难以说清楚！
    当了解到了这些事情时，总是会感觉到了那是什么样的一件事情！
    但是很快就可以讲明白了，这其中的程度，都是在无可奈何成长起来的。
    比如李白！
    即使是什么话也不说，便已经可以吸收所有的人目光！
    只要他乐意，也就是会有人替他生，为他死，替他征服全世界！
    具备了这样的一件事情，也就是体现了，这样的一件事情是如此的，也就是说天生具备了上位者的条件！
    这些，也就是其中的优势吧！
    理所当然，不可争论！
    在这件事情上面，许许多多的一件事情也都是无可奈何的，因为他充分的说明了态度问题，以及在这件事情之中，其中的情况！
    而其中无可奈何的一件事情莫过于如此了，因为完全是被动的，所以才可以出现这样子情况，而另外两个情况，则都是不足挂齿的，因为谁也没有想到事情会变化成为了这种样子。
    也正是因为如此，这才是其中的情况！
    否则的话，相比较而言，也就是太过于无可奈何，并且是这样的一件事情，确实是非常的重要的。
    因为这件事情也就是其中的区别，无论是你相不相信，事实毕竟是如此，想到了这样的一件事情以后，可想而知，其中的重要性了！
    也正是因为如此，其中的复杂程度也都是十分少见！
    因为真正的十分少见，因此才可以如此！
    假如并不是了解这其中的事情，可想而知，会发生了什么样的一件事情，并且是那样子一件事情确实是并没有什么好说的，这才是其中很重要的一件事情！
    在这件事情上面，其他的人不可能了解到这些，因此也就是没办法，做出来理解！
    也是因为在这样的上面，说实话，这并不是他们现在的这个样子才可以看到的了。
    从另外一个方面说，有些事情确实是无可奈何的，不论是究竟是什么样的，但是其复杂程序很有可能超过了想像！
    正是因为如此，这件事情并不是他想要看到的东西，正是因为这样的一件事情才可以看明白他的心情！
    在这种情况下，可想而知这件事情，而对于这样的一件事情，也实际上都是让人十分无语！
    想到了这么一件事情以后，可想而知这些，面对于这些事情，再也不想要多说什么，但你肯定明白这件事情！
    这样的一件事情，用言语无法形容，也不可能进行表示！
    其中的区别，大概也只是只有现在这个样子！
    ()

第395章 疯狂之力（9）
    因为在这样的一件事情上，有些事情真正的是十分难办的，这也并不是他可以知道的了。
    正是因为在这样的一件事情上面，从这件事情上面，也可以看出来究竟是具有多么困难的。
    因为无论是你承认不承认，这件事情始终也都是不容易的。
    正是因为这样的一件事情，想要去说些什么，也都是十分的有难度！
    并且是在这样的一件事情上面，不可以去多说！
    因为你知道这件事情，但是你并不知道这样的一件事情代表了什么！
    正是因为如此，才会说道，那样子一件事情并不是非常的好的。
    其中最重要的区别，又怎么是你可以理解，毕竟说到了想要去理解这样的一件事情，那也是确实是不容易一件事情！
    我知道这无法让你相信，但是这情况毕竟是正确的。
    还是会有些什么东西，也只有你自己才可以知道这其中的事情，只不过是在这样的一件事情上面，这么做的话，恐怕是不太好的。
    无论是你相信不相信这件事情，都无法改变恶劣的态度问题！
    正这样的一件事情，情况上则是不太好，其中的道理，恐怕是也不可能是你这个程度可以知道的了。
    因此，在想到了这件事情的时候，心中的吃惊与惊讶，也都是非常多的。
    在这种事情下，也可以看出来了其他的东西，但是那些东西在对比于一些东西之外，也就是不足为奇了！
    在这个世界上，有这么一种类人，即使是什么事情也不去做，也没有做出来拯救天下这件事情，但是却可以吸引了天下人注意！
    李承乾其实也已经说出来了相似的言语出来，并且还用了一口咬定的语言证明了李白就是这么一类人！
    这其中的真实度虽然是说，不知道有多少，但是却已经可以证明吸引人的注意力！
    在气势上就已经达到了目的，暂且不论是否有这个力量！
    但是却已经成功了！
    因为他成功的将一个点转移到另外一个点上，这就是成功了！
    在这件事情上，很多问题也都是十分的困难的，因为这样的一件事情很明显，拥有不一样的无可奈何之处！
    正是因为如此，这才决定了问题，而这些事情都是无可奈何的了。
    这其中的复杂程度实际上十分难以说清楚！
    当了解到了这些事情时，总是会感觉到了那是什么样的一件事情！
    但是很快就可以讲明白了，这其中的程度，都是在无可奈何成长起来的。
    比如李白！
    即使是什么话也不说，便已经可以吸收所有的人目光！
    只要他乐意，也就是会有人替他生，为他死，替他征服全世界！
    具备了这样的一件事情，也就是体现了，这样的一件事情是如此的，也就是说天生具备了上位者的条件！
    这些，也就是其中的优势吧！
    理所当然，不可争论！
    在这件事情上面，许许多多的一件事情也都是无可奈何的，因为他充分的说明了态度问题，以及在这件事情之中，		
	
		D-其中的情况！
    而其中无可奈何的一件事情莫过于如此了，因为完全是被动的，所以才可以出现这样子情况，而另外两个情况，则都是不足挂齿的，因为谁也没有想到事情会变化成为了这种样子。
    也正是因为如此，这才是其中的情况！
    否则的话，相比较而言，也就是太过于无可奈何，并且是这样的一件事情，确实是非常的重要的。
    因为这件事情也就是其中的区别，无论是你相不相信，事实毕竟是如此，想到了这样的一件事情以后，可想而知，其中的重要性了！
    也正是因为如此，其中的复杂程度也都是十分少见！
    因为真正的十分少见，因此才可以如此！
    假如并不是了解这其中的事情，可想而知，会发生了什么样的一件事情，并且是那样子一件事情确实是并没有什么好说的，这才是其中很重要的一件事情！
    在这件事情上面，其他的人不可能了解到这些，因此也就是没办法，做出来理解！
    也是因为在这样的上面，说实话，这并不是他们现在的这个样子才可以看到的了。
    从另外一个方面说，有些事情确实是无可奈何的，不论是究竟是什么样的，但是其复杂程序很有可能超过了想像！
    正是因为如此，这件事情并不是他想要看到的东西，正是因为这样的一件事情才可以看明白他的心情！
    在这种情况下，可想而知这件事情，而对于这样的一件事情，也实际上都是让人十分无语！
    想到了这么一件事情以后，可想而知这些，面对于这些事情，再也不想要多说什么，但你肯定明白这件事情！
    这样的一件事情，用言语无法形容，也不可能进行表示！
    其中的区别，大概也只是只有现在这个样子！
    因此，在想到了这样的一件事情时，也就是十分复杂的一件事情，普通的人无法进行了解，也绝对不可能是许多的人可以理解的，这就是其中的复杂程度！
    而面对于这些，只可以用无可奈何去形容，并且是那样子一件事情也都是解释不明白这件事情！
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了全新的认识！
    而这样的认识更加是可以表示在了许多方面上。
    其他的那些事情还重要吗？
    都已经是不重要的了。
    在面对于这样的一件事情上，可想而知，差别的实在是太远了！
    正是因为区别的实在之远，那样的一件事情都已经不重要了！
    并且是这样的一件事情，即使是用言语去形容！
    实际上也都是十分困难的一件事情！
    在这件事情上，其中原因也不用去多说，因为确实是十分困难的。
    在这件事情中，其中的难度，其他的人也是不可能十分清楚！
    而这样的一件事情，几乎是不可能会给人选择的机会！
    所以说，在这件事情上，这才是十分重要一件事情！
    其他的那些东西，与这件事情相提并论，其中的区别实在是太大了！
    ()

第396章 逆水行舟（1）
    也都是非常多的。
    在这种事情下，也可以看出来了其他的东西，但是那些东西在对比于一些东西之外，也就是不足为奇了！
    在这个世界上，有这么一种类人，即使是什么事情也不去做，也没有做出来拯救天下这件事情，但是却可以吸引了天下人注意！
    李承乾其实也已经说出来了相似的言语出来，并且还用了一口咬定的语言证明了李白就是这么一类人！
    这其中的真实度虽然是说，不知道有多少，但是却已经可以证明吸引人的注意力！
    在气势上就已经达到了目的，暂且不论是否有这个力量！
    但是却已经成功了！
    因为他成功的将一个点转移到另外一个点上，这就是成功了！
    在这件事情上，很多问题也都是十分的困难的，因为这样的一件事情很明显，拥有不一样的无可奈何之处！
    正是因为如此，这才决定了问题，而这些事情都是无可奈何的了。
    这其中的复杂程度实际上十分难以说清楚！
    当了解到了这些事情时，总是会感觉到了那是什么样的一件事情！
    但是很快就可以讲明白了，这其中的程度，都是在无可奈何成长起来的。
    比如李白！
    即使是什么话也不说，便已经可以吸收所有的人目光！
    只要他乐意，也就是会有人替他生，为他死，替他征服全世界！
    具备了这样的一件事情，也就是体现了，这样的一件事情是如此的，也就是说天生具备了上位者的条件！
    这些，也就是其中的优势吧！
    理所当然，不可争论！
    在这件事情上面，许许多多的一件事情也都是无可奈何的，因为他充分的说明了态度问题，以及在这件事情之中，其中的情况！
    而其中无可奈何的一件事情莫过于如此了，因为完全是被动的，所以才可以出现这样子情况，而另外两个情况，则都是不足挂齿的，因为谁也没有想到事情会变化成为了这种样子。
    也正是因为如此，这才是其中的情况！
    否则的话，相比较而言，也就是太过于无可奈何，并且是这样的一件事情，确实是非常的重要的。
    因为这件事情也就是其中的区别，无论是你相不相信，事实毕竟是如此，想到了这样的一件事情以后，可想而知，其中的重要性了！
    也正是因为如此，其中的复杂程度也都是十分少见！
    因为真正的十分少见，因此才可以如此！
    假如并不是了解这其中的事情，可想而知，会发生了什么样的一件事情，并且是那样子一件事情确实是并没有什么好说的，这才是其中很重要的一件事情！
    在这件事情上面，其他的人不可能了解到这些，因此也就是没办法，做出来理解！
    也是因为在这样的上面，说实话，这并不是他们现在的这个样子才可以看到的了。
    从另外一个方面说，有些事情确实是无可奈何的，不论是究竟是什么样的，但是其复杂程序很有可能超过了想像！
    正是因为如此，这件事情并不是他想要看到的东西，正是因为这样的一件事情才可以看明白他的心情！
    在这种情况下，可想而知这件事情，而对于这样的一件事情，也实际上都是让人十分无语！
    想到了这么一件事情以后，可想而知这些，面对于这些事情，再也不想要多说什么，但你肯定明白这件事情！
    这样的一件事情，用言语无法形容，也不可能进行表示！
    其中的区别，大概也只是只有现在这个样子！
    因此，在想到了这样的一件事情时，也就是十分复杂的一件事情，普通的人无法进行了解，也绝对不可能是许多的人可以理解的，这就是其中的复杂程度！
    而面对于这些，只可以用无可奈何去形容，并且是那样子一件事情也都是解释不明白这件事情！
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了全新的认识！
    而这样的认识更加是可以表示在了许多方面上。
    其他的那些事情还重要吗？
    都已经是不重要的了。
    在面对于这样的一件事情上，可想而知，差别的实在是太远了！
    正是因为区别的实在之远，那样的一件事情都已经不重要了！
    并且是这样的一件事情，即使是用言语去形容！
    实际上也都是十分困难的一件事情！
    在这件事情上，其中原因也不用去多说，因为确实是十分困难的。
    在这件事情中，其中的难度，其他的人也是不可能十分清楚！
    而这样的一件事情，几乎是不可能会给人选择的机会！
    所以说，在这件事情上，这才是十分重要一件事情！
    其他的那些东西，与这件事情相提并论，其中的区别实在是太大了！
    有些人即使是站在了那个地方，什么东西也不去做，但他也是一个十分出色的一个人。
    这件事情也就是事实，几乎是不怎么可以怀疑，但是不代表不怀疑的东西外人就不会怀疑！
    在这件事情上，李承乾也已经讲明了，他不但讲到了一种人，而且是还对唐帝李世民开口说道:“李白就是这么一个人。”
    李世民的第一个反应是什么，当然是非常的不相信这件事情了。
    但是，他别无选择！
    因为不相信根本不可以！
    事实告诉他，一定要去相信！
    而这样的一件事情，会有什么样的成果，其实这样的一件事情，也很快可以看明白了。
    因为对方确实是没有撒谎的，他知道了这件事情，因此是才可以对于这样的一件事情，做出来概论！
    想到了这件事情以后，也就是会越来越明白了。
    看到了这些事情以后，也就是更加可以看出来其中的程序。
    并且是在这件事情不用去多说，而有些事情注定了也是会如此的。
    那样说出来的话，这些事情还十分重要吗，看起来是都已经十分不重要了。
    他们都知道这样的一件事情！
    所以，对这件事情上几乎是不用有任何怀疑，那些东西都已经决定好了！
    ()

第397章 逆水行舟（2）
    但是很快就可以讲明白了，这其中的程度，都是在无可奈何成长起来的。
    比如李白！
    即使是什么话也不说，便已经可以吸收所有的人目光！
    只要他乐意，也就是会有人替他生，为他死，替他征服全世界！
    具备了这样的一件事情，也就是体现了，这样的一件事情是如此的，也就是说天生具备了上位者的条件！
    这些，也就是其中的优势吧！
    理所当然，不可争论！
    在这件事情上面，许许多多的一件事情也都是无可奈何的，因为他充分的说明了态度问题，以及在这件事情之中，其中的情况！
    而其中无可奈何的一件事情莫过于如此了，因为完全是被动的，所以才可以出现这样子情况，而另外两个情况，则都是不足挂齿的，因为谁也没有想到事情会变化成为了这种样子。
    也正是因为如此，这才是其中的情况！
    否则的话，相比较而言，也就是太过于无可奈何，并且是这样的一件事情，确实是非常的重要的。
    因为这件事情也就是其中的区别，无论是你相不相信，事实毕竟是如此，想到了这样的一件事情以后，可想而知，其中的重要性了！
    也正是因为如此，其中的复杂程度也都是十分少见！
    因为真正的十分少见，因此才可以如此！
    假如并不是了解这其中的事情，可想而知，会发生了什么样的一件事情，并且是那样子一件事情确实是并没有什么好说的，这才是其中很重要的一件事情！
    在这件事情上面，其他的人不可能了解到这些，因此也就是没办法，做出来理解！
    也是因为在这样的上面，说实话，这并不是他们现在的这个样子才可以看到的了。
    从另外一个方面说，有些事情确实是无可奈何的，不论是究竟是什么样的，但是其复杂程序很有可能超过了想像！
    正是因为如此，这件事情并不是他想要看到的东西，正是因为这样的一件事情才可以看明白他的心情！
    在这种情况下，可想而知这件事情，而对于这样的一件事情，也实际上都是让人十分无语！
    想到了这么一件事情以后，可想而知这些，面对于这些事情，再也不想要多说什么，但你肯定明白这件事情！
    这样的一件事情，用言语无法形容，也不可能进行表示！
    其中的区别，大概也只是只有现在这个样子！
    因此，在想到了这样的一件事情时，也就是十分复杂的一件事情，普通的人无法进行了解，也绝对不可能是许多的人可以理解的，这就是其中的复杂程度！
    而面对于这些，只可以用无可奈何去形容，并且是那样子一件事情也都是解释不明白这件事情！
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了全新的认识！
    而这样的认识更加是可以表示在了许多方面上。
    其他的那些事情还重要吗？
    都已经是不重要的了。
    在面对于这样的一件事情上，可想而知，差别的实在是太远了！
    正是因为区别的实在之远，那样的一件事情都已经不重要了！
    并且是这样的一件事情，即使是用言语去形容！
    实际上也都是十分困难的一件事情！
    在这件事情上，其中原因也不用去多说，因为确实是十分困难的。
    在这件事情中，其中的难度，其		
	
		D-他的人也是不可能十分清楚！
    而这样的一件事情，几乎是不可能会给人选择的机会！
    所以说，在这件事情上，这才是十分重要一件事情！
    其他的那些东西，与这件事情相提并论，其中的区别实在是太大了！
    有些人即使是站在了那个地方，什么东西也不去做，但他也是一个十分出色的一个人。
    这件事情也就是事实，几乎是不怎么可以怀疑，但是不代表不怀疑的东西外人就不会怀疑！
    在这件事情上，李承乾也已经讲明了，他不但讲到了一种人，而且是还对唐帝李世民开口说道:“李白就是这么一个人。”
    李世民的第一个反应是什么，当然是非常的不相信这件事情了。
    但是，他别无选择！
    因为不相信根本不可以！
    事实告诉他，一定要去相信！
    而这样的一件事情，会有什么样的成果，其实这样的一件事情，也很快可以看明白了。
    因为对方确实是没有撒谎的，他知道了这件事情，因此是才可以对于这样的一件事情，做出来概论！
    想到了这件事情以后，也就是会越来越明白了。
    看到了这些事情以后，也就是更加可以看出来其中的程序。
    并且是在这件事情不用去多说，而有些事情注定了也是会如此的。
    那样说出来的话，这些事情还十分重要吗，看起来是都已经十分不重要了。
    他们都知道这样的一件事情！
    所以，对这件事情上几乎是不用有任何怀疑，那些东西都已经决定好了！
    面对于这些事情，如果是说还是有些执着于此的话，那么，在这件事情上面就已经十分的可笑了！
    都是知道这样的一件事情，其他的事情不可以多说，那没有什么必要，只会显示的十分可笑！
    对于这样的一件事情，可想而知，发生了什么，拥有的不仅仅是信任，大部分念头都是这样的一件事情是值不值得的。
    所以说，在这件事情上面，其实十分不重要，而那样的一件事情，只是可以说明十分可笑！
    弄明白了这些事情以后，也就是会拥有了全新的认识，只不过是这样子认识确实是不太好！
    无法用言语讲明什么，即使是想要去证明什么，也只是会显示出来了这样的一件事情，其实也都是十分多余的。
    知道了这些事情，也就是会变化的十分的复杂吧！
    因为你完全不知道，你也不知道其中的复杂程度！
    了解到了这些，也就是明白了许多的东西！
    并且是这些东西实际上并不是无缘无故发生的。
    其中的不确定因素，谁也不知道！
    这件事情很不好。
    ()

第398章 逆水行舟（3）
    因为这件事情也就是其中的区别，无论是你相不相信，事实毕竟是如此，想到了这样的一件事情以后，可想而知，其中的重要性了！
    也正是因为如此，其中的复杂程度也都是十分少见！
    因为真正的十分少见，因此才可以如此！
    假如并不是了解这其中的事情，可想而知，会发生了什么样的一件事情，并且是那样子一件事情确实是并没有什么好说的，这才是其中很重要的一件事情！
    在这件事情上面，其他的人不可能了解到这些，因此也就是没办法，做出来理解！
    也是因为在这样的上面，说实话，这并不是他们现在的这个样子才可以看到的了。
    从另外一个方面说，有些事情确实是无可奈何的，不论是究竟是什么样的，但是其复杂程序很有可能超过了想像！
    正是因为如此，这件事情并不是他想要看到的东西，正是因为这样的一件事情才可以看明白他的心情！
    在这种情况下，可想而知这件事情，而对于这样的一件事情，也实际上都是让人十分无语！
    想到了这么一件事情以后，可想而知这些，面对于这些事情，再也不想要多说什么，但你肯定明白这件事情！
    这样的一件事情，用言语无法形容，也不可能进行表示！
    其中的区别，大概也只是只有现在这个样子！
    因此，在想到了这样的一件事情时，也就是十分复杂的一件事情，普通的人无法进行了解，也绝对不可能是许多的人可以理解的，这就是其中的复杂程度！
    而面对于这些，只可以用无可奈何去形容，并且是那样子一件事情也都是解释不明白这件事情！
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了全新的认识！
    而这样的认识更加是可以表示在了许多方面上。
    其他的那些事情还重要吗？
    都已经是不重要的了。
    在面对于这样的一件事情上，可想而知，差别的实在是太远了！
    正是因为区别的实在之远，那样的一件事情都已经不重要了！
    并且是这样的一件事情，即使是用言语去形容！
    实际上也都是十分困难的一件事情！
    在这件事情上，其中原因也不用去多说，因为确实是十分困难的。
    在这件事情中，其中的难度，其他的人也是不可能十分清楚！
    而这样的一件事情，几乎是不可能会给人选择的机会！
    所以说，在这件事情上，这才是十分重要一件事情！
    其他的那些东西，与这件事情相提并论，其中的区别实在是太大了！
    有些人即使是站在了那个地方，什么东西也不去做，但他也是一个十分出色的一个人。
    这件事情也就是事实，几乎是不怎么可以怀疑，但是不代表不怀疑的东西外人就不会怀疑！
    在这件事情上，李承乾也已经讲明了，他不但讲到了一种人，而且是还对唐帝李世民开口说道:“李白就是这么一个人。”
    李世民的第一个反应是什么，当然是非常的不相信这件事情了。
    但是，他别无选择！
    因为不相信根本不可以！
    事实告诉他，一定要去相信！
    而这样的一件事情，会有什么样的成果，其实这样的一件事情，也很快可以看明白了。
    因为对方确实是没有撒谎的，他知道了这件事情，因此是才可以对于这样的一件事情，做出来概论！
    想到了这件事情以后，也就是会越来越明白了。
    看到了这些事情以后，也就是更加可以看出来其中的程序。
    并且是在这件事情不用去多说，而有些事情注定了也是会如此的。
    那样说出来的话，这些事情还十分重要吗，看起来是都已经十分不重要了。
    他们都知道这样的一件事情！
    所以，对这件事情上几乎是不用有任何怀疑，那些东西都已经决定好了！
    面对于这些事情，如果是说还是有些执着于此的话，那么，在这件事情上面就已经十分的可笑了！
    都是知道这样的一件事情，其他的事情不可以多说，那没有什么必要，只会显示的十分可笑！
    对于这样的一件事情，可想而知，发生了什么，拥有的不仅仅是信任，大部分念头都是这样的一件事情是值不值得的。
    所以说，在这件事情上面，其实十分不重要，而那样的一件事情，只是可以说明十分可笑！
    弄明白了这些事情以后，也就是会拥有了全新的认识，只不过是这样子认识确实是不太好！
    无法用言语讲明什么，即使是想要去证明什么，也只是会显示出来了这样的一件事情，其实也都是十分多余的。
    知道了这些事情，也就是会变化的十分的复杂吧！
    因为你完全不知道，你也不知道其中的复杂程度！
    了解到了这些，也就是明白了许多的东西！
    并且是这些东西实际上并不是无缘无故发生的。
    其中的不确定因素，谁也不知道！
    这件事情很不好。
    在想到了这样的一件事情后，明白了许多的事情，但是那些的事情都不是非常的多。
    而且，在这件事情上面，总是会感觉到会有不同寻常的事情发生，这才是很重要的一件事情！
    并且是在这样的一件事情上面，有些事情是没有办法相比，也都是没有办法相提并论！
    其中的事情，复杂程度拥有了许多，无论是从任何一个方面说，也不是你现在可以理解的一件事情！
    这也就是形成了一件事情的区别，以及一件事情的距离，可以看出来了这些，也已经是非常重的一件事情！
    但是对比于这件事情，这其中的有些事情却不是你可以理解了。
    总结出来了这些，并且是对于这样的一件事情拥有了十分充分的理解！
    可以说，在这样的一件事情上面，这也是十分不容易了！
    有些事情看的不怎么好，但是实际进行起来，十分不容易！
    这样的一件事情，可以说是事实，无法用其他的言语说些什么！
    这是很重要的一件事情。
    ()

第399章 逆水行舟（4）
    你肯定明白这件事情！
    这样的一件事情，用言语无法形容，也不可能进行表示！
    其中的区别，大概也只是只有现在这个样子！
    因此，在想到了这样的一件事情时，也就是十分复杂的一件事情，普通的人无法进行了解，也绝对不可能是许多的人可以理解的，这就是其中的复杂程度！
    而面对于这些，只可以用无可奈何去形容，并且是那样子一件事情也都是解释不明白这件事情！
    想到了这件事情以后，也就是会拥有了全新的认识！
    而这样的认识更加是可以表示在了许多方面上。
    其他的那些事情还重要吗？
    都已经是不重要的了。
    在面对于这样的一件事情上，可想而知，差别的实在是太远了！
    正是因为区别的实在之远，那样的一件事情都已经不重要了！
    并且是这样的一件事情，即使是用言语去形容！
    实际上也都是十分困难的一件事情！
    在这件事情上，其中原因也不用去多说，因为确实是十分困难的。
    在这件事情中，其中的难度，其他的人也是不可能十分清楚！
    而这样的一件事情，几乎是不可能会给人选择的机会！
    所以说，在这件事情上，这才是十分重要一件事情！
    其他的那些东西，与这件事情相提并论，其中的区别实在是太大了！
    有些人即使是站在了那个地方，什么东西也不去做，但他也是一个十分出色的一个人。
    这件事情也就是事实，几乎是不怎么可以怀疑，但是不代表不怀疑的东西外人就不会怀疑！
    在这件事情上，李承乾也已经讲明了，他不但讲到了一种人，而且是还对唐帝李世民开口说道:“李白就是这么一个人。”
    李世民的第一个反应是什么，当然是非常的不相信这件事情了。
    但是，他别无选择！
    因为不相信根本不可以！
    事实告诉他，一定要去相信！
    而这样的一件事情，会有什么样的成果，其实这样的一件事情，也很快可以看明白了。
    因为对方确实是没有撒谎的，他知道了这件事情，因此是才可以对于这样的一件事情，做出来概论！
    想到了这件事情以后，也就是会越来越明白了。
    看到了这些事情以后，也就是更加可以看出来其中的程序。
    并且是在这件事情不用去多说，而有些事情注定了也是会如此的。
    那样说出来的话，这些事情还十分重要吗，看起来是都已经十分不重要了。
    他们都知道这样的一件事情！
    所以，对这件事情上几乎是不用有任何怀疑，那些东西都已经决定好了！
    面对于这些事情，如果是说还是有些执着于此的话，那么，在这件事情上面就已经十分的可笑了！
    都是知道这样的一件事情，其他的事情不可以多说，那没有什么必要，只会显示的十分可笑！
    对于这样的一件事情，可想而知，发生了什么，拥有的不仅仅是信任，大部分念头都是这样的一件事情是值不值得的。
    所以说，在这件事情上面，其实十分不重要，而那样的一件事情，只是可以说明十分可笑！
    弄明白了这些事情以后，也就是会拥有了全新的认识，只不过是这样子认识确实是不太好！
    无法用言语讲明什么，即使是想要去证明什么，也只是会显示出来了这样的一件事情，其实也都是十分多余的。
    知道了这些事情，也就是会变化的十分的复杂吧！
    因为你完全不知道，你也不知道其中的复杂程度！
    了解到了这些，也就是明白了许多的东西		
	
		D-！
    并且是这些东西实际上并不是无缘无故发生的。
    其中的不确定因素，谁也不知道！
    这件事情很不好。
    在想到了这样的一件事情后，明白了许多的事情，但是那些的事情都不是非常的多。
    而且，在这件事情上面，总是会感觉到会有不同寻常的事情发生，这才是很重要的一件事情！
    并且是在这样的一件事情上面，有些事情是没有办法相比，也都是没有办法相提并论！
    其中的事情，复杂程度拥有了许多，无论是从任何一个方面说，也不是你现在可以理解的一件事情！
    这也就是形成了一件事情的区别，以及一件事情的距离，可以看出来了这些，也已经是非常重的一件事情！
    但是对比于这件事情，这其中的有些事情却不是你可以理解了。
    总结出来了这些，并且是对于这样的一件事情拥有了十分充分的理解！
    可以说，在这样的一件事情上面，这也是十分不容易了！
    有些事情看的不怎么好，但是实际进行起来，十分不容易！
    这样的一件事情，可以说是事实，无法用其他的言语说些什么！
    这是很重要的一件事情。
    在这件事情上，可想而知，这其中的看法，只是这有些事情却并不是十分刻意的，如果不是有意的做出来了理解，很有可能这永远也不会了解到了这件事情其中的区别，如果是说，真的是要去说些什么的话，大概是也只有这些，也只有这样的一件事情了，而有些事情真的是十分重要！
    无论是你相不相信，都已经超出来了复杂程度！
    因此，在这样的一件事情上面，实际上也都是很重要的了。
    想到了这些事情，也就是已经明白了这些，而其他的那些东西早已经不足为奇了！
    知道了这些事情以后，可以说在这些人中间，都已经是十分的清楚明白了！
    那也是因为不知道会为什么发生了这样的一件事情，所以情况才可以如此的难解！
    因为在这样子一件事情上面，局面其实也都是十分的难办！
    在知道了这些以后，你也就是会拥有很明白的理解！
    想到了这些事情以后，便是很快的理解到了这些，因为他们明白自己是在做什么！
    所以，在这件事情上，也就是十分的明白了。
    十分的清楚了。
    而这样的一件事情，几乎都是正常现象！
    十分正正常！
    ()

第400章 逆水行舟（5）
    实际上也都是十分困难的一件事情！
    在这件事情上，其中原因也不用去多说，因为确实是十分困难的。
    在这件事情中，其中的难度，其他的人也是不可能十分清楚！
    而这样的一件事情，几乎是不可能会给人选择的机会！
    所以说，在这件事情上，这才是十分重要一件事情！
    其他的那些东西，与这件事情相提并论，其中的区别实在是太大了！
    有些人即使是站在了那个地方，什么东西也不去做，但他也是一个十分出色的一个人。
    这件事情也就是事实，几乎是不怎么可以怀疑，但是不代表不怀疑的东西外人就不会怀疑！
    在这件事情上，李承乾也已经讲明了，他不但讲到了一种人，而且是还对唐帝李世民开口说道:“李白就是这么一个人。”
    李世民的第一个反应是什么，当然是非常的不相信这件事情了。
    但是，他别无选择！
    因为不相信根本不可以！
    事实告诉他，一定要去相信！
    而这样的一件事情，会有什么样的成果，其实这样的一件事情，也很快可以看明白了。
    因为对方确实是没有撒谎的，他知道了这件事情，因此是才可以对于这样的一件事情，做出来概论！
    想到了这件事情以后，也就是会越来越明白了。
    看到了这些事情以后，也就是更加可以看出来其中的程序。
    并且是在这件事情不用去多说，而有些事情注定了也是会如此的。
    那样说出来的话，这些事情还十分重要吗，看起来是都已经十分不重要了。
    他们都知道这样的一件事情！
    所以，对这件事情上几乎是不用有任何怀疑，那些东西都已经决定好了！
    面对于这些事情，如果是说还是有些执着于此的话，那么，在这件事情上面就已经十分的可笑了！
    都是知道这样的一件事情，其他的事情不可以多说，那没有什么必要，只会显示的十分可笑！
    对于这样的一件事情，可想而知，发生了什么，拥有的不仅仅是信任，大部分念头都是这样的一件事情是值不值得的。
    所以说，在这件事情上面，其实十分不重要，而那样的一件事情，只是可以说明十分可笑！
    弄明白了这些事情以后，也就是会拥有了全新的认识，只不过是这样子认识确实是不太好！
    无法用言语讲明什么，即使是想要去证明什么，也只是会显示出来了这样的一件事情，其实也都是十分多余的。
    知道了这些事情，也就是会变化的十分的复杂吧！
    因为你完全不知道，你也不知道其中的复杂程度！
    了解到了这些，也就是明白了许多的东西！
    并且是这些东西实际上并不是无缘无故发生的。
    其中的不确定因素，谁也不知道！
    这件事情很不好。
    在想到了这样的一件事情后，明白了许多的事情，但是那些的事情都不是非常的多。
    而且，在这件事情上面，总是会感觉到会有不同寻常的事情发生，这才是很重要的一件事情！
    并且是在这样的一件事情上面，有些事情是没有办法相比，也都是没有办法相提并论！
    其中的事情，复杂程度拥有了许多，无论是从任何一个方面说，也不是你现在可以理解的一件事情！
    这也就是形成了一件事情的区别，以及一件事情的距离，可以看出来了这些，也已经是非常重的一件事情！
    但是对比于这件事情，这其中的有些事情却不是你可以理解了。
    总结出来了这些，并且是对于这样的一件事情拥有了十分充分的理解！
    可以说，在这样的一件事情上面，这也是十分不容易了！
    有些事情看的不怎么好，但是实际进行起来，十分不容易！
    这样的一件事情，可以说是事实，无法用其他的言语说些什么！
    这是很重要的一件事情。
    在这件事情上，可想而知，这其中的看法，只是这有些事情却并不是十分刻意的，如果不是有意的做出来了理解，很有可能这永远也不会了解到了这件事情其中的区别，如果是说，真的是要去说些什么的话，大概是也只有这些，也只有这样的一件事情了，而有些事情真的是十分重要！
    无论是你相不相信，都已经超出来了复杂程度！
    因此，在这样的一件事情上面，实际上也都是很重要的了。
    想到了这些事情，也就是已经明白了这些，而其他的那些东西早已经不足为奇了！
    知道了这些事情以后，可以说在这些人中间，都已经是十分的清楚明白了！
    那也是因为不知道会为什么发生了这样的一件事情，所以情况才可以如此的难解！
    因为在这样子一件事情上面，局面其实也都是十分的难办！
    在知道了这些以后，你也就是会拥有很明白的理解！
    想到了这些事情以后，便是很快的理解到了这些，因为他们明白自己是在做什么！
    所以，在这件事情上，也就是十分的明白了。
    十分的清楚了。
    而这样的一件事情，几乎都是正常现象！
    十分正正常！
    想到了这件事情以后，很明显也许是拥有着其他的看法，但是那样的其他的事情都不如这件事情！
    因此，与这件事情相比，也就是可以看出来了，真的是差多了！
    在知道了这些事情以后，脑子里明白了许多的事情，但是那样子一件事情，真正的是算不上什么。
    与这件事情相比，区别实在是太大了！
    如果是说寻找一些区别，那也是很简单的一件事情！
    因为，在这件事情上面，区别真正的是非常的巨大，并不是其他的人可以明白的。
    正是因为如此，在提到了这件事情以后，十分的犹豫不决！
    那也是因为这都是十分正常的一件事情，正是因为实在是没有办法下定决心，才可以出现了这样子与那样子一件事情！
    并且是在这样的一件事情之上，有些事情也都是最为让人无语了。
    根本不知道可以说些什么才好，其他的事情早已经注定了不重要！
    ()

第401章 逆水行舟（6）
    李世民的第一个反应是什么，当然是非常的不相信这件事情了。
    但是，他别无选择！
    因为不相信根本不可以！
    事实告诉他，一定要去相信！
    而这样的一件事情，会有什么样的成果，其实这样的一件事情，也很快可以看明白了。
    因为对方确实是没有撒谎的，他知道了这件事情，因此是才可以对于这样的一件事情，做出来概论！
    想到了这件事情以后，也就是会越来越明白了。
    看到了这些事情以后，也就是更加可以看出来其中的程序。
    并且是在这件事情不用去多说，而有些事情注定了也是会如此的。
    那样说出来的话，这些事情还十分重要吗，看起来是都已经十分不重要了。
    他们都知道这样的一件事情！
    所以，对这件事情上几乎是不用有任何怀疑，那些东西都已经决定好了！
    面对于这些事情，如果是说还是有些执着于此的话，那么，在这件事情上面就已经十分的可笑了！
    都是知道这样的一件事情，其他的事情不可以多说，那没有什么必要，只会显示的十分可笑！
    对于这样的一件事情，可想而知，发生了什么，拥有的不仅仅是信任，大部分念头都是这样的一件事情是值不值得的。
    所以说，在这件事情上面，其实十分不重要，而那样的一件事情，只是可以说明十分可笑！
    弄明白了这些事情以后，也就是会拥有了全新的认识，只不过是这样子认识确实是不太好！
    无法用言语讲明什么，即使是想要去证明什么，也只是会显示出来了这样的一件事情，其实也都是十分多余的。
    知道了这些事情，也就是会变化的十分的复杂吧！
    因为你完全不知道，你也不知道其中的复杂程度！
    了解到了这些，也就是明白了许多的东西！
    并且是这些东西实际上并不是无缘无故发生的。
    其中的不确定因素，谁也不知道！
    这件事情很不好。
    在想到了这样的一件事情后，明白了许多的事情，但是那些的事情都不是非常的多。
    而且，在这件事情上面，总是会感觉到会有不同寻常的事情发生，这才是很重要的一件事情！
    并且是在这样的一件事情上面，有些事情是没有办法相比，也都是没有办法相提并论！
    其中的事情，复杂程度拥有了许多，无论是从任何一个方面说，也不是你现在可以理解的一件事情！
    这也就是形成了一件事情的区别，以及一件事情的距离，可以看出来了这些，也已经是非常重的一件事情！
    但是对比于这件事情，这其中的有些事情却不是你可以理解了。
    总结出来了这些，并且是对于这样的一件事情拥有了十分充分的理解！
    可以说，在这样的一件事情上面，这也是十分不容易了！
    有些事情看的不怎么好，但是实际进行起来，十分不容易！
    这样的一件事情，可以说是事实，无法用其他的言语说些什么！
    这是很重要的一件事情。
    在这件事情上，可想而知，这其中的看法，只是这有些事情却并不是十分刻意的，如果不是有意的做出来了理解，很有可能这永远也不会了解到了这件事情其中的区别，如果是说，真的是要去说些什么的话，大概是也只有这些，也只有这样的一件事情了，而有些事情真的是十分重要！
    无论是你相不相信，都已经超出来了复杂程度！
    因此，在这样的一件事情上面，实际上也都是很重要的了。
    想到了这些事情，也就是已经明白了这些，而其他的那些东西早已经不足为奇了！
    知道了这些事情以后，可以说在这些人中间，都已经是十分的清楚明白了！
    那也是因为不知道会为什么发生了		
	
		D-这样的一件事情，所以情况才可以如此的难解！
    因为在这样子一件事情上面，局面其实也都是十分的难办！
    在知道了这些以后，你也就是会拥有很明白的理解！
    想到了这些事情以后，便是很快的理解到了这些，因为他们明白自己是在做什么！
    所以，在这件事情上，也就是十分的明白了。
    十分的清楚了。
    而这样的一件事情，几乎都是正常现象！
    十分正正常！
    想到了这件事情以后，很明显也许是拥有着其他的看法，但是那样的其他的事情都不如这件事情！
    因此，与这件事情相比，也就是可以看出来了，真的是差多了！
    在知道了这些事情以后，脑子里明白了许多的事情，但是那样子一件事情，真正的是算不上什么。
    与这件事情相比，区别实在是太大了！
    如果是说寻找一些区别，那也是很简单的一件事情！
    因为，在这件事情上面，区别真正的是非常的巨大，并不是其他的人可以明白的。
    正是因为如此，在提到了这件事情以后，十分的犹豫不决！
    那也是因为这都是十分正常的一件事情，正是因为实在是没有办法下定决心，才可以出现了这样子与那样子一件事情！
    并且是在这样的一件事情之上，有些事情也都是最为让人无语了。
    根本不知道可以说些什么才好，其他的事情早已经注定了不重要！
    其中的区别，发人深省，那也是因为在这样的一件事情上面，真正的是不知道说什么才好了。
    而说到了这样的一件事情之下，也就是会让人感觉到了十分的可笑！
    并且是在这样子一件事情上面，这也并不是众人想要知道的结果！
    与这件事情相比，还是具有了许多了未知心理！
    不知道对方的心态，究竟是什么样子的，但是可想而知，在这件事情上面，李承乾也都是非常的有言语权的，他极力说明一件事情，只是为了证明他并没有说谎话！
    并且是他说的言语，也都是非常的有道理的。
    正是因为这样的一件事情上面，不用多说的一件事情，而这件事情也就是说，他想证明自己一个方法！
    ()

第402章 逆水行舟（7）
    对于这样的一件事情，可想而知，发生了什么，拥有的不仅仅是信任，大部分念头都是这样的一件事情是值不值得的。
    所以说，在这件事情上面，其实十分不重要，而那样的一件事情，只是可以说明十分可笑！
    弄明白了这些事情以后，也就是会拥有了全新的认识，只不过是这样子认识确实是不太好！
    无法用言语讲明什么，即使是想要去证明什么，也只是会显示出来了这样的一件事情，其实也都是十分多余的。
    知道了这些事情，也就是会变化的十分的复杂吧！
    因为你完全不知道，你也不知道其中的复杂程度！
    了解到了这些，也就是明白了许多的东西！
    并且是这些东西实际上并不是无缘无故发生的。
    其中的不确定因素，谁也不知道！
    这件事情很不好。
    在想到了这样的一件事情后，明白了许多的事情，但是那些的事情都不是非常的多。
    而且，在这件事情上面，总是会感觉到会有不同寻常的事情发生，这才是很重要的一件事情！
    并且是在这样的一件事情上面，有些事情是没有办法相比，也都是没有办法相提并论！
    其中的事情，复杂程度拥有了许多，无论是从任何一个方面说，也不是你现在可以理解的一件事情！
    这也就是形成了一件事情的区别，以及一件事情的距离，可以看出来了这些，也已经是非常重的一件事情！
    但是对比于这件事情，这其中的有些事情却不是你可以理解了。
    总结出来了这些，并且是对于这样的一件事情拥有了十分充分的理解！
    可以说，在这样的一件事情上面，这也是十分不容易了！
    有些事情看的不怎么好，但是实际进行起来，十分不容易！
    这样的一件事情，可以说是事实，无法用其他的言语说些什么！
    这是很重要的一件事情。
    在这件事情上，可想而知，这其中的看法，只是这有些事情却并不是十分刻意的，如果不是有意的做出来了理解，很有可能这永远也不会了解到了这件事情其中的区别，如果是说，真的是要去说些什么的话，大概是也只有这些，也只有这样的一件事情了，而有些事情真的是十分重要！
    无论是你相不相信，都已经超出来了复杂程度！
    因此，在这样的一件事情上面，实际上也都是很重要的了。
    想到了这些事情，也就是已经明白了这些，而其他的那些东西早已经不足为奇了！
    知道了这些事情以后，可以说在这些人中间，都已经是十分的清楚明白了！
    那也是因为不知道会为什么发生了这样的一件事情，所以情况才可以如此的难解！
    因为在这样子一件事情上面，局面其实也都是十分的难办！
    在知道了这些以后，你也就是会拥有很明白的理解！
    想到了这些事情以后，便是很快的理解到了这些，因为他们明白自己是在做什么！
    所以，在这件事情上，也就是十分的明白了。
    十分的清楚了。
    而这样的一件事情，几乎都是正常现象！
    十分正正常！
    想到了这件事情以后，很明显也许是拥有着其他的看法，但是那样的其他的事情都不如这件事情！
    因此，与这件事情相比，也就是可以看出来了，真的是差多了！
    在知道了这些事情以后，脑子里明白了许多的事情，但是那样子一件事情，真正的是算不上什么。
    与这件事情相比，区别实在是太大了！
    如果是说寻找一些区别，那也是很简单的一件事情！
    因为，在这件事情上面，区别真正的是非常的巨大，并不是其他的人可以明白的。
    正是因为如此，在提到了这件事情以后，十分的犹豫不决！
    那也是因为这都是十分正常的一件事情，正是因为实在是没有办法下定决心，才可以出现了这样子与那样子一件事情！
    并且是在这样的一件事情之上，有些事情也都是最为让人无语了。
    根本不知道可以说些什么才好，其他的事情早已经注定了不重要！
    其中的区别，发人深省，那也是因为在这样的一件事情上面，真正的是不知道说什么才好了。
    而说到了这样的一件事情之下，也就是会让人感觉到了十分的可笑！
    并且是在这样子一件事情上面，这也并不是众人想要知道的结果！
    与这件事情相比，还是具有了许多了未知心理！
    不知道对方的心态，究竟是什么样子的，但是可想而知，在这件事情上面，李承乾也都是非常的有言语权的，他极力说明一件事情，只是为了证明他并没有说谎话！
    并且是他说的言语，也都是非常的有道理的。
    正是因为这样的一件事情上面，不用多说的一件事情，而这件事情也就是说，他想证明自己一个方法！
    有些事情别人无法理解，并且是那种理解不了的一件事情，而对于李承乾而言，现在的他也正是这个样子！
    正是因为对于别人十分相信，他才可以相信，才可以去信任这件事情。
    这都是无可奈何的一件事情？
    那也是因为已经是无法做出来改变，一旦做出来改变，也就是会全力去做这件事情！
    这样的一件事情，其实也都是十分的重要了。
    因为他明白自己是在做什么，同时，在知道了这样的一件事情以后，他对于自己的未来，实际上也都是拥有了很好的理解！
    其中的事情有些复杂，那也是因为他已经不知道自己是在说什么了。
    想到了这件事情以后，更加的知道这些，这才是很重要的一件事情！
    除了这件事情以外，已经是再也不可能说些别的，那些东西都已经不重要了。
    因为很明显，有更加重要的事情，在想到了这么一件事情之后，也就是会明白了许多！
    正是因为这些，这已经是可以说明了其中的许多东西！
    而那些东西无法与这件事情相提并论，并且是无可奈何！
    ()

第403章 逆水行舟（8）
    并且是在这样的一件事情上面，有些事情是没有办法相比，也都是没有办法相提并论！
    其中的事情，复杂程度拥有了许多，无论是从任何一个方面说，也不是你现在可以理解的一件事情！
    这也就是形成了一件事情的区别，以及一件事情的距离，可以看出来了这些，也已经是非常重的一件事情！
    但是对比于这件事情，这其中的有些事情却不是你可以理解了。
    总结出来了这些，并且是对于这样的一件事情拥有了十分充分的理解！
    可以说，在这样的一件事情上面，这也是十分不容易了！
    有些事情看的不怎么好，但是实际进行起来，十分不容易！
    这样的一件事情，可以说是事实，无法用其他的言语说些什么！
    这是很重要的一件事情。
    在这件事情上，可想而知，这其中的看法，只是这有些事情却并不是十分刻意的，如果不是有意的做出来了理解，很有可能这永远也不会了解到了这件事情其中的区别，如果是说，真的是要去说些什么的话，大概是也只有这些，也只有这样的一件事情了，而有些事情真的是十分重要！
    无论是你相不相信，都已经超出来了复杂程度！
    因此，在这样的一件事情上面，实际上也都是很重要的了。
    想到了这些事情，也就是已经明白了这些，而其他的那些东西早已经不足为奇了！
    知道了这些事情以后，可以说在这些人中间，都已经是十分的清楚明白了！
    那也是因为不知道会为什么发生了这样的一件事情，所以情况才可以如此的难解！
    因为在这样子一件事情上面，局面其实也都是十分的难办！
    在知道了这些以后，你也就是会拥有很明白的理解！
    想到了这些事情以后，便是很快的理解到了这些，因为他们明白自己是在做什么！
    所以，在这件事情上，也就是十分的明白了。
    十分的清楚了。
    而这样的一件事情，几乎都是正常现象！
    十分正正常！
    想到了这件事情以后，很明显也许是拥有着其他的看法，但是那样的其他的事情都不如这件事情！
    因此，与这件事情相比，也就是可以看出来了，真的是差多了！
    在知道了这些事情以后，脑子里明白了许多的事情，但是那样子一件事情，真正的是算不上什么。
    与这件事情相比，区别实在是太大了！
    如果是说寻找一些区别，那也是很简单的一件事情！
    因为，在这件事情上面，区别真正的是非常的巨大，并不是其他的人可以明白的。
    正是因为如此，在提到了这件事情以后，十分的犹豫不决！
    那也是因为这都是十分正常的一件事情，正是因为实在是没有办法下定决心，才可以出现了这样子与那样子一件事情！
    并且是在这样的一件事情之上，有些事情也都是最为让人无语了。
    根本不知道可以说些什么才好，其他的事情早已经注定了不重要！
    其中的区别，发人深省，那也是因为在这样的一件事情上面，真正的是不知道说什么才好了。
    而说到了这样的一件事情之下，也就是会让人感觉到了十分的可笑！
    并且是在这样子一件事情上面，这也并不是众人想要知道的结果！
    与这件事情相比，还是具有了许多了未知心理！
    不知道对方的心态，究竟是什么样子的，但是可想而知，在这件事情上面，李承乾也都是非常的有言语权的，他极力说明一件事情，只是为了证明他并没有说谎话！
    并且是他说的言语，也都是非常的有道理的。
    正是因为这样的一件事情上面，不用多说的一件事情，而这件事情也就是说，他想证明自己一个方法！
    有些事情别人无法理解，并且是那种理解不了的一件事情，而对于李承乾而言，现在的他也正是这个样子！
    正是因为对于别人十分相信，他才可以相信，才可以去信任这件事情。
    这都是无可奈何的一件事情？
    那也是因为已经是无法做出来改变，一旦做出来改变，也就是会全力去做这件事情！
		
	
		D-    这样的一件事情，其实也都是十分的重要了。
    因为他明白自己是在做什么，同时，在知道了这样的一件事情以后，他对于自己的未来，实际上也都是拥有了很好的理解！
    其中的事情有些复杂，那也是因为他已经不知道自己是在说什么了。
    想到了这件事情以后，更加的知道这些，这才是很重要的一件事情！
    除了这件事情以外，已经是再也不可能说些别的，那些东西都已经不重要了。
    因为很明显，有更加重要的事情，在想到了这么一件事情之后，也就是会明白了许多！
    正是因为这些，这已经是可以说明了其中的许多东西！
    而那些东西无法与这件事情相提并论，并且是无可奈何！
    在想到了这些事情之时，也想到了其他的东西，只是因为那些东西并不是十分重要了。
    与此相比，其中的区别巨大，并不是现在的他们可以理解的了。
    无法做出来理解，这是十分严重的一件事情！
    而面对于这些，应该是非常的可笑了！
    在知道了这样的一个程度之下，实际上，也都是明白了某中的严重程序！
    只不过是无法做出来了表情，因此，才可以做出来了故意无视的样子。
    而这样的一件事情，也就是会拥有了极大的区别！
    这其中的区别难度也并不是可以知道的吗？
    因为，在这样的一件事情上，所说的难度，难度也都是有的，只是不太容易做出来表示！
    如果是说真正的想要说些什么，这其中的事情恐怕是少分的具有难度！
    也并不是现在就知道了的。
    所以，在想到了这件事情以后，心中的吃惊与惊讶也都是拥有着。
    只是并没有想到的一件事情是如此的突出，所以也就是不知道可以讲些什么了。
    想到了这件事情，顿时十分的无语了！
    ()

第404章 逆水行舟（9）
    想到了这些事情，也就是已经明白了这些，而其他的那些东西早已经不足为奇了！
    知道了这些事情以后，可以说在这些人中间，都已经是十分的清楚明白了！
    那也是因为不知道会为什么发生了这样的一件事情，所以情况才可以如此的难解！
    因为在这样子一件事情上面，局面其实也都是十分的难办！
    在知道了这些以后，你也就是会拥有很明白的理解！
    想到了这些事情以后，便是很快的理解到了这些，因为他们明白自己是在做什么！
    所以，在这件事情上，也就是十分的明白了。
    十分的清楚了。
    而这样的一件事情，几乎都是正常现象！
    十分正正常！
    想到了这件事情以后，很明显也许是拥有着其他的看法，但是那样的其他的事情都不如这件事情！
    因此，与这件事情相比，也就是可以看出来了，真的是差多了！
    在知道了这些事情以后，脑子里明白了许多的事情，但是那样子一件事情，真正的是算不上什么。
    与这件事情相比，区别实在是太大了！
    如果是说寻找一些区别，那也是很简单的一件事情！
    因为，在这件事情上面，区别真正的是非常的巨大，并不是其他的人可以明白的。
    正是因为如此，在提到了这件事情以后，十分的犹豫不决！
    那也是因为这都是十分正常的一件事情，正是因为实在是没有办法下定决心，才可以出现了这样子与那样子一件事情！
    并且是在这样的一件事情之上，有些事情也都是最为让人无语了。
    根本不知道可以说些什么才好，其他的事情早已经注定了不重要！
    其中的区别，发人深省，那也是因为在这样的一件事情上面，真正的是不知道说什么才好了。
    而说到了这样的一件事情之下，也就是会让人感觉到了十分的可笑！
    并且是在这样子一件事情上面，这也并不是众人想要知道的结果！
    与这件事情相比，还是具有了许多了未知心理！
    不知道对方的心态，究竟是什么样子的，但是可想而知，在这件事情上面，李承乾也都是非常的有言语权的，他极力说明一件事情，只是为了证明他并没有说谎话！
    并且是他说的言语，也都是非常的有道理的。
    正是因为这样的一件事情上面，不用多说的一件事情，而这件事情也就是说，他想证明自己一个方法！
    有些事情别人无法理解，并且是那种理解不了的一件事情，而对于李承乾而言，现在的他也正是这个样子！
    正是因为对于别人十分相信，他才可以相信，才可以去信任这件事情。
    这都是无可奈何的一件事情？
    那也是因为已经是无法做出来改变，一旦做出来改变，也就是会全力去做这件事情！
    这样的一件事情，其实也都是十分的重要了。
    因为他明白自己是在做什么，同时，在知道了这样的一件事情以后，他对于自己的未来，实际上也都是拥有了很好的理解！
    其中的事情有些复杂，那也是因为他已经不知道自己是在说什么了。
    想到了这件事情以后，更加的知道这些，这才是很重要的一件事情！
    除了这件事情以外，已经是再也不可能说些别的，那些东西都已经不重要了。
    因为很明显，有更加重要的事情，在想到了这么一件事情之后，也就是会明白了许多！
    正是因为这些，这已经是可以说明了其中的许多东西！
    而那些东西无法与这件事情相提并论，并且是无可奈何！
    在想到了这些事情之时，也想到了其他的东西，只是因为那些东西并不是十分重要了。
    与此相比，其中的区别巨大，并不是现在的他们可以理解的了。
    无法做出来理解，这是十分严重的一件事情！
    而面对于这些，应该是非常的可笑了！
    在知道了这样的一个程度之下，实际上，也都是明白了某中的严重程序！
    只不过是无法做出来了表情，因此，才可以做出来了故意无视的样子。
    而这样的一件事情，也就是会拥有了极大的区别！
    这其中的区别难度也并不是可以知道的吗？
    因为，在这样的一件事情上，所说的难度，难度也都是有的，只是不太容易做出来表示！
    如果是说真正的想要说些什么，这其中的事情恐怕是少分的具有难度！
    也并不是现在就知道了的。
    所以，在想到了这件事情以后，心中的吃惊与惊讶也都是拥有着。
    只是并没有想到的一件事情是如此的突出，所以也就是不知道可以讲些什么了。
    想到了这件事情，顿时十分的无语了！
    在这种情况下，多余的情况，其实也都是不用去多说，因为许许多多的一件事情都已经是注定了！
    只不过是面对于这样的一件事情下，只是不知道自己应该是可以说些什么，这才是其中麻烦的一件事情！
    因此，在考虑到了这样的一件事情上面，也都是非常的难以明白，很明显的一件事情，以他现在的这个样子，想要明白这些，想要弄清楚这些事情，这也并不是一件容易的事情了。
    这其中的事情究竟是什么样的，我觉得不会有什么人可以说出来了所以然来！
    也正是因为如此，我认为这样的一件事情，其实也都是十分的重要的，虽然是说难以理解这件事情！
    但是有些事情毕竟也都是事实，要去做出来了改变，谈何容易！
    其实，在这个问题下，这本来就是不容易解决的一件事情！
    如果是说突然间变化的不简单了，这也是很奇怪的一件事情！
    在想到了这样的一件事情下，也就是十分明白的做出来理解！
    这也是很重要一件事情！
    如果是其他的人，要去知道这么一件事情，这也是十分的困难的。
    因为，在这样的一件事情面，这也就是很难办到的一件事情！
    如果是说，这样子也不会感觉到奇怪，这才是很不一样的一件事情！
    在这件事情上面，恐怕是很少有人可以接受！
    ()

第405章 逆水行舟（10）
    正是因为如此，在提到了这件事情以后，十分的犹豫不决！
    那也是因为这都是十分正常的一件事情，正是因为实在是没有办法下定决心，才可以出现了这样子与那样子一件事情！
    并且是在这样的一件事情之上，有些事情也都是最为让人无语了。
    根本不知道可以说些什么才好，其他的事情早已经注定了不重要！
    其中的区别，发人深省，那也是因为在这样的一件事情上面，真正的是不知道说什么才好了。
    而说到了这样的一件事情之下，也就是会让人感觉到了十分的可笑！
    并且是在这样子一件事情上面，这也并不是众人想要知道的结果！
    与这件事情相比，还是具有了许多了未知心理！
    不知道对方的心态，究竟是什么样子的，但是可想而知，在这件事情上面，李承乾也都是非常的有言语权的，他极力说明一件事情，只是为了证明他并没有说谎话！
    并且是他说的言语，也都是非常的有道理的。
    正是因为这样的一件事情上面，不用多说的一件事情，而这件事情也就是说，他想证明自己一个方法！
    有些事情别人无法理解，并且是那种理解不了的一件事情，而对于李承乾而言，现在的他也正是这个样子！
    正是因为对于别人十分相信，他才可以相信，才可以去信任这件事情。
    这都是无可奈何的一件事情？
    那也是因为已经是无法做出来改变，一旦做出来改变，也就是会全力去做这件事情！
    这样的一件事情，其实也都是十分的重要了。
    因为他明白自己是在做什么，同时，在知道了这样的一件事情以后，他对于自己的未来，实际上也都是拥有了很好的理解！
    其中的事情有些复杂，那也是因为他已经不知道自己是在说什么了。
    想到了这件事情以后，更加的知道这些，这才是很重要的一件事情！
    除了这件事情以外，已经是再也不可能说些别的，那些东西都已经不重要了。
    因为很明显，有更加重要的事情，在想到了这么一件事情之后，也就是会明白了许多！
    正是因为这些，这已经是可以说明了其中的许多东西！
    而那些东西无法与这件事情相提并论，并且是无可奈何！
    在想到了这些事情之时，也想到了其他的东西，只是因为那些东西并不是十分重要了。
    与此相比，其中的区别巨大，并不是现在的他们可以理解的了。
    无法做出来理解，这是十分严重的一件事情！
    而面对于这些，应该是非常的可笑了！
    在知道了这样的一个程度之下，实际上，也都是明白了某中的严重程序！
    只不过是无法做出来了表情，因此，才可以做出来了故意无视的样子。
    而这样的一件事情，也就是会拥有了极大的区别！
    这其中的区别难度也并不是可以知道的吗？
    因为，在这样的一件事情上，所说的难度，难度也都是有的，只是不太容易做出来表示！
    如果是说真正的想要说些什么，这其中的事情恐怕是少分的具有难度！
    也并不是现在就知道了的。
    所以，在想到了这件事情以后，心中的吃惊与惊讶也都是拥有着。
    只是并没有想到的一件事情是如此的突出，所以也就是不知道可以讲些什么了。
    想到了这件事情，顿时十分的无语了！
    在这种情况下，多余的情况，其实也都是不用去多说，因为许许多多的一件事情都已经是注定了！
    只不过是面对于这样的一件事情下，只是不知道自己应该是可以说些什么，这才是其中麻烦的一件事情！
    因此，在考虑到了这样的一件事情上面，也都是非常的难以明白，很明显的一件事情，以他现在的这个样子，想要明白这些，想要弄清楚这些事情，这也并不是一件容易的事情了。
    这其中的事情究竟是什么样的，我觉得不会有什么人可以说出来了所以然来！
    也正是因为如此，我认为这样的一件事情，其实也都是十分的重要的，虽然是说难以理解这件事情！
    但是有些事情毕竟也都是事实，要去做出来了改变，谈何容易！
    其实，在这个问题下，这本来就是不容易解决的一件事情！
    如果是说突然间变化的不简单了，这也是很奇怪的一件事情		
	
		D-！
    在想到了这样的一件事情下，也就是十分明白的做出来理解！
    这也是很重要一件事情！
    如果是其他的人，要去知道这么一件事情，这也是十分的困难的。
    因为，在这样的一件事情面，这也就是很难办到的一件事情！
    如果是说，这样子也不会感觉到奇怪，这才是很不一样的一件事情！
    在这件事情上面，恐怕是很少有人可以接受！
    在这样的一件事情上，很可以看出来了有些事情又都是处于那种不确定因素了的，但是却是偏偏不可以说些什么，因为在这件事情下，有些事情区別并不是普通的大，这也正是一直并没有办法弄明白的很重要的一件事情！
    只不过是这样的一件事情，偏偏是不可以说些什么，并且是对比起来，也十分不容易的一件事情，也正是因为这样的一件事情形成了很重要的一个区别，而这种区别都是无可奈何的，普通的人不可以知道这些！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是总结出来也都是十分困难的一件事情了。
    那样的一件事情都已经并不重要了，因为也有更加突出的一件事情，只是这样的一件事情多多少少有些另类，并不是看到的如此简单！
    其实，即使是不去多说，也可以明白了这样的一件事情，只是在这件事情上，并不甘心，也无法接受这件事情！
    所以说，在遇到了如此多的事情上，才可以看出來了如此多的麻烦！
    而这些事情也并不是想要看见的。
    如果是要说出来的话，确实是有些难度！
    面对于这件事情上面，也十分不乐观了的一件事情。
    ()

第406章 逆水行舟（11）
    正是因为这样的一件事情上面，不用多说的一件事情，而这件事情也就是说，他想证明自己一个方法！
    有些事情别人无法理解，并且是那种理解不了的一件事情，而对于李承乾而言，现在的他也正是这个样子！
    正是因为对于别人十分相信，他才可以相信，才可以去信任这件事情。
    这都是无可奈何的一件事情？
    那也是因为已经是无法做出来改变，一旦做出来改变，也就是会全力去做这件事情！
    这样的一件事情，其实也都是十分的重要了。
    因为他明白自己是在做什么，同时，在知道了这样的一件事情以后，他对于自己的未来，实际上也都是拥有了很好的理解！
    其中的事情有些复杂，那也是因为他已经不知道自己是在说什么了。
    想到了这件事情以后，更加的知道这些，这才是很重要的一件事情！
    除了这件事情以外，已经是再也不可能说些别的，那些东西都已经不重要了。
    因为很明显，有更加重要的事情，在想到了这么一件事情之后，也就是会明白了许多！
    正是因为这些，这已经是可以说明了其中的许多东西！
    而那些东西无法与这件事情相提并论，并且是无可奈何！
    在想到了这些事情之时，也想到了其他的东西，只是因为那些东西并不是十分重要了。
    与此相比，其中的区别巨大，并不是现在的他们可以理解的了。
    无法做出来理解，这是十分严重的一件事情！
    而面对于这些，应该是非常的可笑了！
    在知道了这样的一个程度之下，实际上，也都是明白了某中的严重程序！
    只不过是无法做出来了表情，因此，才可以做出来了故意无视的样子。
    而这样的一件事情，也就是会拥有了极大的区别！
    这其中的区别难度也并不是可以知道的吗？
    因为，在这样的一件事情上，所说的难度，难度也都是有的，只是不太容易做出来表示！
    如果是说真正的想要说些什么，这其中的事情恐怕是少分的具有难度！
    也并不是现在就知道了的。
    所以，在想到了这件事情以后，心中的吃惊与惊讶也都是拥有着。
    只是并没有想到的一件事情是如此的突出，所以也就是不知道可以讲些什么了。
    想到了这件事情，顿时十分的无语了！
    在这种情况下，多余的情况，其实也都是不用去多说，因为许许多多的一件事情都已经是注定了！
    只不过是面对于这样的一件事情下，只是不知道自己应该是可以说些什么，这才是其中麻烦的一件事情！
    因此，在考虑到了这样的一件事情上面，也都是非常的难以明白，很明显的一件事情，以他现在的这个样子，想要明白这些，想要弄清楚这些事情，这也并不是一件容易的事情了。
    这其中的事情究竟是什么样的，我觉得不会有什么人可以说出来了所以然来！
    也正是因为如此，我认为这样的一件事情，其实也都是十分的重要的，虽然是说难以理解这件事情！
    但是有些事情毕竟也都是事实，要去做出来了改变，谈何容易！
    其实，在这个问题下，这本来就是不容易解决的一件事情！
    如果是说突然间变化的不简单了，这也是很奇怪的一件事情！
    在想到了这样的一件事情下，也就是十分明白的做出来理解！
    这也是很重要一件事情！
    如果是其他的人，要去知道这么一件事情，这也是十分的困难的。
    因为，在这样的一件事情面，这也就是很难办到的一件事情！
    如果是说，这样子也不会感觉到奇怪，这才是很不一样的一件事情！
    在这件事情上面，恐怕是很少有人可以接受！
    在这样的一件事情上，很可以看出来了有些事情又都是处于那种不确定因素了的，但是却是偏偏不可以说些什么，因为在这件事情下，有些事情区別并不是普通的大，这也正是一直并没有办法弄明白的很重要的一件事情！
    只不过是这样的一件事情，偏偏是不可以说些什么，并且是对比起来，也十分不容易的一件事情，也正是因为这样的一件事情形成了很重要的一个区别，而这种区别都是无可奈何的，普通的人不可以知道这些！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是总结出来也都是十分困难的一件事情了。
    那样的一件事情都已经并不重要了，因为也有更加突出的一件事情，只是这样的一件事情多多少少有些另类，并不是看到的如此简单！
    其实，即使是不去多说，也可以明白了这样的一件事情，只是在这件事情上，并不甘心，也无法接受这件事情！
    所以说，在遇到了如此多的事情上，才可以看出來了如此多的麻烦！
    而这些事情也并不是想要看见的。
    如果是要说出来的话，确实是有些难度！
    面对于这件事情上面，也十分不乐观了的一件事情。
    在这样的一件事情上，都是拥有着自己的先见之明的，只是这个样子的先见之明，并不是十分的突出而已，并且也正是在这样子的情况下，并不是那种其他的人接受的这个样子！
    正是因为如此，也就是造成了一件事情的区别，因此认为那是不可发生的一件事情！
    只不过是，在这件事情实际上面，区别也都是非常的巨大的，并且也是在这个样子情况下，其他的人并不知道这些，困比，也就是形成了一个错觉！
    并且是因为这样的感觉也不是其他的人才可以理解的一件事情！
    也正是因为如此，才可以变化成为了现在的这个样子。
    否则的话，这样的一件事情上面，也就是不可能会有人了解这件事情了。
    所以，在这件事情上，这才是巨大的区别！
    除了这个区別三外，再想说些什么，也已经不重要了。
    因为这个样子的区别，确实是无法和另外一个区别相提并论！
    如果说些什么，也就是十分的无可奈何了！
    ()

第407章 逆水行舟（12）
    而那些东西无法与这件事情相提并论，并且是无可奈何！
    在想到了这些事情之时，也想到了其他的东西，只是因为那些东西并不是十分重要了。
    与此相比，其中的区别巨大，并不是现在的他们可以理解的了。
    无法做出来理解，这是十分严重的一件事情！
    而面对于这些，应该是非常的可笑了！
    在知道了这样的一个程度之下，实际上，也都是明白了某中的严重程序！
    只不过是无法做出来了表情，因此，才可以做出来了故意无视的样子。
    而这样的一件事情，也就是会拥有了极大的区别！
    这其中的区别难度也并不是可以知道的吗？
    因为，在这样的一件事情上，所说的难度，难度也都是有的，只是不太容易做出来表示！
    如果是说真正的想要说些什么，这其中的事情恐怕是少分的具有难度！
    也并不是现在就知道了的。
    所以，在想到了这件事情以后，心中的吃惊与惊讶也都是拥有着。
    只是并没有想到的一件事情是如此的突出，所以也就是不知道可以讲些什么了。
    想到了这件事情，顿时十分的无语了！
    在这种情况下，多余的情况，其实也都是不用去多说，因为许许多多的一件事情都已经是注定了！
    只不过是面对于这样的一件事情下，只是不知道自己应该是可以说些什么，这才是其中麻烦的一件事情！
    因此，在考虑到了这样的一件事情上面，也都是非常的难以明白，很明显的一件事情，以他现在的这个样子，想要明白这些，想要弄清楚这些事情，这也并不是一件容易的事情了。
    这其中的事情究竟是什么样的，我觉得不会有什么人可以说出来了所以然来！
    也正是因为如此，我认为这样的一件事情，其实也都是十分的重要的，虽然是说难以理解这件事情！
    但是有些事情毕竟也都是事实，要去做出来了改变，谈何容易！
    其实，在这个问题下，这本来就是不容易解决的一件事情！
    如果是说突然间变化的不简单了，这也是很奇怪的一件事情！
    在想到了这样的一件事情下，也就是十分明白的做出来理解！
    这也是很重要一件事情！
    如果是其他的人，要去知道这么一件事情，这也是十分的困难的。
    因为，在这样的一件事情面，这也就是很难办到的一件事情！
    如果是说，这样子也不会感觉到奇怪，这才是很不一样的一件事情！
    在这件事情上面，恐怕是很少有人可以接受！
    在这样的一件事情上，很可以看出来了有些事情又都是处于那种不确定因素了的，但是却是偏偏不可以说些什么，因为在这件事情下，有些事情区別并不是普通的大，这也正是一直并没有办法弄明白的很重要的一件事情！
    只不过是这样的一件事情，偏偏是不可以说些什么，并且是对比起来，也十分不容易的一件事情，也正是因为这样的一件事情形成了很重要的一个区别，而这种区别都是无可奈何的，普通的人不可以知道这些！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是总结出来也都是十分困难的一件事情了。
    那样的一件事情都已经并不重要了，因为也有更加突出的一件事情，只是这样的一件事情多多少少有些另类，并不是看到的如此简单！
    其实，即使是不去多说，也可以明白了这样的一件事情，只是在这件事情上，并不甘心，也无法接受这件事情！
    所以说，在遇到了如此多的事情上，才可以看出來了如此多的麻烦！
    而这些事情也并不是想要看见的。
    如果是要说出来的话，确实是有些难度！
    面对于这件事情上面，也十分不乐观了的一件事情。
    在这样的一件事情上，都是拥有着自己的先见之明的，只是这个样子的先见之明，并不是十分的突出而已，并且也正是在这样子的情况下，并不是那种其他的人接受的这个样子！
    正是因为如此，也就是造成了一件事情的区别，因此认为那是不可发生的一件事情！
    只不过是，在这件事情实际上面，区别也都是非常的巨大的，并且也是在这个样子情况下，其他的人并不知道这些，困比，也就是形成了一个错觉！
    并且是因为这样的感觉也不是其他的人才可以理解的一件事情！
    也正是因为如此，才可以变化成为了现在的这个样子。
    否则的话，这样的一件事情上面，也就是不可能会有人了解这件事情了。
    所以，在这件事情上，这才是巨大的区别！
    除了这个区別三外，再想说些什么，也已经不重要了。
    因为这个样子的区别，确实是无法和另外一个区别		
	
		D-相提并论！
    如果说些什么，也就是十分的无可奈何了！
    在这种事情上面，很明显的一件事情，这件事情也就是十分重要的一个区别，只不过是对比于这样的一件事情的时候，效果依然是差了一些。
    对比于其他的一件事情，早就已经是大不如从前了。
    只是在面对于文祥的一件事情上面，其他的人都是并不知道的。
    也正是因为根本不知道，在对比于一件事情的时候，也就是差上太多了！
    并且是这其中的区别，并不是其他的人可以知道的。
    正是因为如此，这也就是形成了一个惯例！
    在认识上，也在体现这件事情！
    那就是根本不知情，所以说，在了解到了这件事情以后，也就是会具有很多的东西可以去说的。
    这样的一件事情，实在是难以说明白！
    只是因为那样的一件事情并不重要，这也就是形成了一件事情！
    只不过是，在面对于这些区别时，大多数人都是不知道的。
    因此，在面对于这样的一件事情上面，也就是情有可原！
    只是这样的一件事情面，相当的泰，并不是现在的他可以知道了！
    即使是这个样子，都已经是足够了！
    因为不知道可以讲些什么！
    ()

第408章 逆水行舟（13）
    一件事情是如此的突出，所以也就是不知道可以讲些什么了。
    想到了这件事情，顿时十分的无语了！
    在这种情况下，多余的情况，其实也都是不用去多说，因为许许多多的一件事情都已经是注定了！
    只不过是面对于这样的一件事情下，只是不知道自己应该是可以说些什么，这才是其中麻烦的一件事情！
    因此，在考虑到了这样的一件事情上面，也都是非常的难以明白，很明显的一件事情，以他现在的这个样子，想要明白这些，想要弄清楚这些事情，这也并不是一件容易的事情了。
    这其中的事情究竟是什么样的，我觉得不会有什么人可以说出来了所以然来！
    也正是因为如此，我认为这样的一件事情，其实也都是十分的重要的，虽然是说难以理解这件事情！
    但是有些事情毕竟也都是事实，要去做出来了改变，谈何容易！
    其实，在这个问题下，这本来就是不容易解决的一件事情！
    如果是说突然间变化的不简单了，这也是很奇怪的一件事情！
    在想到了这样的一件事情下，也就是十分明白的做出来理解！
    这也是很重要一件事情！
    如果是其他的人，要去知道这么一件事情，这也是十分的困难的。
    因为，在这样的一件事情面，这也就是很难办到的一件事情！
    如果是说，这样子也不会感觉到奇怪，这才是很不一样的一件事情！
    在这件事情上面，恐怕是很少有人可以接受！
    在这样的一件事情上，很可以看出来了有些事情又都是处于那种不确定因素了的，但是却是偏偏不可以说些什么，因为在这件事情下，有些事情区別并不是普通的大，这也正是一直并没有办法弄明白的很重要的一件事情！
    只不过是这样的一件事情，偏偏是不可以说些什么，并且是对比起来，也十分不容易的一件事情，也正是因为这样的一件事情形成了很重要的一个区别，而这种区别都是无可奈何的，普通的人不可以知道这些！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是总结出来也都是十分困难的一件事情了。
    那样的一件事情都已经并不重要了，因为也有更加突出的一件事情，只是这样的一件事情多多少少有些另类，并不是看到的如此简单！
    其实，即使是不去多说，也可以明白了这样的一件事情，只是在这件事情上，并不甘心，也无法接受这件事情！
    所以说，在遇到了如此多的事情上，才可以看出來了如此多的麻烦！
    而这些事情也并不是想要看见的。
    如果是要说出来的话，确实是有些难度！
    面对于这件事情上面，也十分不乐观了的一件事情。
    在这样的一件事情上，都是拥有着自己的先见之明的，只是这个样子的先见之明，并不是十分的突出而已，并且也正是在这样子的情况下，并不是那种其他的人接受的这个样子！
    正是因为如此，也就是造成了一件事情的区别，因此认为那是不可发生的一件事情！
    只不过是，在这件事情实际上面，区别也都是非常的巨大的，并且也是在这个样子情况下，其他的人并不知道这些，困比，也就是形成了一个错觉！
    并且是因为这样的感觉也不是其他的人才可以理解的一件事情！
    也正是因为如此，才可以变化成为了现在的这个样子。
    否则的话，这样的一件事情上面，也就是不可能会有人了解这件事情了。
    所以，在这件事情上，这才是巨大的区别！
    除了这个区別三外，再想说些什么，也已经不重要了。
    因为这个样子的区别，确实是无法和另外一个区别相提并论！
    如果说些什么，也就是十分的无可奈何了！
    在这种事情上面，很明显的一件事情，这件事情也就是十分重要的一个区别，只不过是对比于这样的一件事情的时候，效果依然是差了一些。
    对比于其他的一件事情，早就已经是大不如从前了。
    只是在面对于文祥的一件事情上面，其他的人都是并不知道的。
    也正是因为根本不知道，在对比于一件事情的时候，也就是差上太多了！
    并且是这其中的区别，并不是其他的人可以知道的。
    正是因为如此，这也就是形成了一个惯例！
    在认识上，也在体现这件事情！
    那就是根本不知情，所以说，在了解到了这件事情以后，也就是会具有很多的东西可以去说的。
    这样的一件事情，实在是难以说明白！
    只是因为那样的一件事情并不重要，这也就是形成了一件事情！
    只不过是，在面对于这些区别时，大多数人都是不知道的。
    因此，在面对于这样的一件事情上面，也就是情有可原！
    只是这样的一件事情面，相当的泰，并不是现在的他可以知道了！
    即使是这个样子，都已经是足够了！
    因为不知道可以讲些什么！
    并且也是在说明了这样的一件事情的时候，也都是非常随意的一件事情，了解到了这些，都已经是十分的明白与清楚了，只是那样子的一件事情并不重要，并且是在这样的一件事情情况下，也并不是他所需要的。
    也正是因为知道了这些，才会对于这样的一件事情十分明白！
    而其他的那些东西都已经是不重要了，应该是可以很好的无视了！
    只是在面对于这样的一件事情上面，依然是不可能说得上喜好！
    其实，在这件事情上面，拥有的难度也都非常的巨大的？！
    但是在面对于这样的一件事情上，你就是不知情了！
    而那样的一件事情，与现在的这件事情，则是拥有了天差地别的联系！
    我知道你并不重视这件事情，但是这件事情重不重视无关紧要，重要的是什么时候发生，为什么要去发生！
    可不可以去阻止这件事情！
    因此，在面对于这样的一件事情时候，实际上，是拥有许多的人在发出怀疑言论！
    ()

第409章 逆水行舟（14）
    这也是很重要一件事情！
    如果是其他的人，要去知道这么一件事情，这也是十分的困难的。
    因为，在这样的一件事情面，这也就是很难办到的一件事情！
    如果是说，这样子也不会感觉到奇怪，这才是很不一样的一件事情！
    在这件事情上面，恐怕是很少有人可以接受！
    在这样的一件事情上，很可以看出来了有些事情又都是处于那种不确定因素了的，但是却是偏偏不可以说些什么，因为在这件事情下，有些事情区別并不是普通的大，这也正是一直并没有办法弄明白的很重要的一件事情！
    只不过是这样的一件事情，偏偏是不可以说些什么，并且是对比起来，也十分不容易的一件事情，也正是因为这样的一件事情形成了很重要的一个区别，而这种区别都是无可奈何的，普通的人不可以知道这些！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是总结出来也都是十分困难的一件事情了。
    那样的一件事情都已经并不重要了，因为也有更加突出的一件事情，只是这样的一件事情多多少少有些另类，并不是看到的如此简单！
    其实，即使是不去多说，也可以明白了这样的一件事情，只是在这件事情上，并不甘心，也无法接受这件事情！
    所以说，在遇到了如此多的事情上，才可以看出來了如此多的麻烦！
    而这些事情也并不是想要看见的。
    如果是要说出来的话，确实是有些难度！
    面对于这件事情上面，也十分不乐观了的一件事情。
    在这样的一件事情上，都是拥有着自己的先见之明的，只是这个样子的先见之明，并不是十分的突出而已，并且也正是在这样子的情况下，并不是那种其他的人接受的这个样子！
    正是因为如此，也就是造成了一件事情的区别，因此认为那是不可发生的一件事情！
    只不过是，在这件事情实际上面，区别也都是非常的巨大的，并且也是在这个样子情况下，其他的人并不知道这些，困比，也就是形成了一个错觉！
    并且是因为这样的感觉也不是其他的人才可以理解的一件事情！
    也正是因为如此，才可以变化成为了现在的这个样子。
    否则的话，这样的一件事情上面，也就是不可能会有人了解这件事情了。
    所以，在这件事情上，这才是巨大的区别！
    除了这个区別三外，再想说些什么，也已经不重要了。
    因为这个样子的区别，确实是无法和另外一个区别相提并论！
    如果说些什么，也就是十分的无可奈何了！
    在这种事情上面，很明显的一件事情，这件事情也就是十分重要的一个区别，只不过是对比于这样的一件事情的时候，效果依然是差了一些。
    对比于其他的一件事情，早就已经是大不如从前了。
    只是在面对于文祥的一件事情上面，其他的人都是并不知道的。
    也正是因为根本不知道，在对比于一件事情的时候，也就是差上太多了！
    并且是这其中的区别，并不是其他的人可以知道的。
    正是因为如此，这也就是形成了一个惯例！
    在认识上，也在体现这件事情！
    那就是根本不知情，所以说，在了解到了这件事情以后，也就是会具有很多的东西可以去说的。
    这样的一件事情，实在是难以说明白！
    只是因为那样的一件事情并不重要，这也就是形成了一件事情！
    只不过是，在面对于这些区别时，大多数人都是不知道的。
    因此，在面对于这样的一件事情上面，也就是情有可原！
    只是这样的一件事情面，相当的泰，并不是现在的他可以知道了！
    即使是这个样子，都已经是足够了！
    因为不知道可以讲些什么！
    并且也是在说明了这样的一件事情的时候，也都是非常随意的一件事情，了解到了这些，都已经是十分的明白与清楚了，只是那样子的一件事情并不重要，并且是在这样的一件事情情况下，也并不是他所需要的。
    也正是因为知道了这些，才会对于这样的一件事情十分明白！
    而其他的那些东西都已经是不重要了，应该是可以很好的无视了！
    只是在面对于这样的一件事情上面，依然是不可能说得上喜好！
    其实，在这件事情上面，拥有的难度也都非常的巨大的？！
    但是在面对于这样的一件事情上，你就是不知情了！
    而那样的一件事情，与现在的这件事情，则是拥有了天差地别的联系！
    我知道你并不重视这件事情，但是这件事情重不重视无关紧要，重要的是什么时候发生，为什么要去发生！
    可不可以去阻止这件事情！
    因此，在面对于这样的一件事情时候，实际上，是拥有许多的人在发出怀疑言论！
    在面对于这样的一件事情上面，不可否认的一件事情，可想而知，其中的难度也还是非常的巨大的，只不过是由于种种因素，他并不知道这样的一件事情，甚至是说，面对于未来，你也是什么也不知道的。
    有些事情十分		
	
		D-重要，有些事情则是什么也不重要！
    这其中的有些事情准确的说，也只有是在倚靠你去划算了。
    并且是在这样的一件事情上面，你也都是完全的不知情的，这其中的程度恐怕是绝对不可能是你看见的那个样子！
    其实，从十分普通的这个时候，也已经是可以描述以后的事情究竟是什么样的了。
    这件事情才是最主要的。
    只是在于这样的一件事情上面，你实际上也都是什么东西也不知道！
    关于这件事情不需要做上太多的辨析！
    其实，只要是对方是一个明白人就可以看清楚这件事情！
    因此，我觉得在这件事情上面，我已经是不需要去强调什么了。
    因为并没有那个必要！
    再强调又如何，如果是你主意已经定下来了的话，再多的言语，再大的力量，也很有可能让人没有办法改变主意！
    这件事情，都已经不重要了，并且也是在无形中明白了这么一件事情了。
    ()

第410章 逆水行舟（15）
    只是在这件事情上，并不甘心，也无法接受这件事情！
    所以说，在遇到了如此多的事情上，才可以看出來了如此多的麻烦！
    而这些事情也并不是想要看见的。
    如果是要说出来的话，确实是有些难度！
    面对于这件事情上面，也十分不乐观了的一件事情。
    在这样的一件事情上，都是拥有着自己的先见之明的，只是这个样子的先见之明，并不是十分的突出而已，并且也正是在这样子的情况下，并不是那种其他的人接受的这个样子！
    正是因为如此，也就是造成了一件事情的区别，因此认为那是不可发生的一件事情！
    只不过是，在这件事情实际上面，区别也都是非常的巨大的，并且也是在这个样子情况下，其他的人并不知道这些，困比，也就是形成了一个错觉！
    并且是因为这样的感觉也不是其他的人才可以理解的一件事情！
    也正是因为如此，才可以变化成为了现在的这个样子。
    否则的话，这样的一件事情上面，也就是不可能会有人了解这件事情了。
    所以，在这件事情上，这才是巨大的区别！
    除了这个区別三外，再想说些什么，也已经不重要了。
    因为这个样子的区别，确实是无法和另外一个区别相提并论！
    如果说些什么，也就是十分的无可奈何了！
    在这种事情上面，很明显的一件事情，这件事情也就是十分重要的一个区别，只不过是对比于这样的一件事情的时候，效果依然是差了一些。
    对比于其他的一件事情，早就已经是大不如从前了。
    只是在面对于文祥的一件事情上面，其他的人都是并不知道的。
    也正是因为根本不知道，在对比于一件事情的时候，也就是差上太多了！
    并且是这其中的区别，并不是其他的人可以知道的。
    正是因为如此，这也就是形成了一个惯例！
    在认识上，也在体现这件事情！
    那就是根本不知情，所以说，在了解到了这件事情以后，也就是会具有很多的东西可以去说的。
    这样的一件事情，实在是难以说明白！
    只是因为那样的一件事情并不重要，这也就是形成了一件事情！
    只不过是，在面对于这些区别时，大多数人都是不知道的。
    因此，在面对于这样的一件事情上面，也就是情有可原！
    只是这样的一件事情面，相当的泰，并不是现在的他可以知道了！
    即使是这个样子，都已经是足够了！
    因为不知道可以讲些什么！
    并且也是在说明了这样的一件事情的时候，也都是非常随意的一件事情，了解到了这些，都已经是十分的明白与清楚了，只是那样子的一件事情并不重要，并且是在这样的一件事情情况下，也并不是他所需要的。
    也正是因为知道了这些，才会对于这样的一件事情十分明白！
    而其他的那些东西都已经是不重要了，应该是可以很好的无视了！
    只是在面对于这样的一件事情上面，依然是不可能说得上喜好！
    其实，在这件事情上面，拥有的难度也都非常的巨大的？！
    但是在面对于这样的一件事情上，你就是不知情了！
    而那样的一件事情，与现在的这件事情，则是拥有了天差地别的联系！
    我知道你并不重视这件事情，但是这件事情重不重视无关紧要，重要的是什么时候发生，为什么要去发生！
    可不可以去阻止这件事情！
    因此，在面对于这样的一件事情时候，实际上，是拥有许多的人在发出怀疑言论！
    在面对于这样的一件事情上面，不可否认的一件事情，可想而知，其中的难度也还是非常的巨大的，只不过是由于种种因素，他并不知道这样的一件事情，甚至是说，面对于未来，你也是什么也不知道的。
    有些事情十分重要，有些事情则是什么也不重要！
    这其中的有些事情准确的说，也只有是在倚靠你去划算了。
    并且是在这样的一件事情上面，你也都是完全的不知情的，这其中的程度恐怕是绝对不可能是你看见的那个样子！
    其实，从十分普通的这个时候，也已经是可以描述以后的事情究竟是什么样的了。
    这件事情才是最主要的。
    只是在于这样的一件事情上面，你实际上也都是什么东西也不知道！
    关于这件事情不需要做上太多的辨析！
    其实，只要是对方是一个明白人就可以看清楚这件事情！
    因此，我觉得在这件事情上面，我已经是不需要去强调什么了。
    因为并没有那个必要！
    再强调又如何，如果是你主意已经定下来了的话，再多的言语，再大的力量，也很有可能让人没有办法改变主意！
    这件事情，都已经不重要了，并且也是在无形中明白了这么一件事情了。
    而这样子一件事情上面，也就是其中的区别了，其实说句实话，有些事情也都是无可奈何的，因为你不知道的一件事情，并且也是在没有办法做些什么，而有些事情又都是别无选择的。
    如果是说，你有这样子的经也都是历，不知道你会作何看法，而这样的一件事情上面，其实也是早已经讲明白了。
    这件事情其中的经历，根本没有什么办法做出来选择！
    可知道的一件事情可以说充满了奇怪，正是因为在这件事上，可想而知，具体是什么！
    了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，如果是说，还想要说些什么，也就是一分的难度！
    唐帝李世民之所以在这个时候沉默了起来，那也是因为不想去太过于难为李承乾的，如果是说把父与子关系搞的十分僵硬，在这件事情上面，恐怕是他并不是想要看见一件事！
    所以说，在文龙况下，他也是不想去多说了！
    并且是在这样子一件事情下，沉默了起来！
    面对于这样的一件事情，也可以说是十分简单一件事情！
    不想多说什么！
    也不想再说什么东西！
    ()

第411章 逆水行舟（16）
    变化成为了现在的这个样子。
    否则的话，这样的一件事情上面，也就是不可能会有人了解这件事情了。
    所以，在这件事情上，这才是巨大的区别！
    除了这个区別三外，再想说些什么，也已经不重要了。
    因为这个样子的区别，确实是无法和另外一个区别相提并论！
    如果说些什么，也就是十分的无可奈何了！
    在这种事情上面，很明显的一件事情，这件事情也就是十分重要的一个区别，只不过是对比于这样的一件事情的时候，效果依然是差了一些。
    对比于其他的一件事情，早就已经是大不如从前了。
    只是在面对于文祥的一件事情上面，其他的人都是并不知道的。
    也正是因为根本不知道，在对比于一件事情的时候，也就是差上太多了！
    并且是这其中的区别，并不是其他的人可以知道的。
    正是因为如此，这也就是形成了一个惯例！
    在认识上，也在体现这件事情！
    那就是根本不知情，所以说，在了解到了这件事情以后，也就是会具有很多的东西可以去说的。
    这样的一件事情，实在是难以说明白！
    只是因为那样的一件事情并不重要，这也就是形成了一件事情！
    只不过是，在面对于这些区别时，大多数人都是不知道的。
    因此，在面对于这样的一件事情上面，也就是情有可原！
    只是这样的一件事情面，相当的泰，并不是现在的他可以知道了！
    即使是这个样子，都已经是足够了！
    因为不知道可以讲些什么！
    并且也是在说明了这样的一件事情的时候，也都是非常随意的一件事情，了解到了这些，都已经是十分的明白与清楚了，只是那样子的一件事情并不重要，并且是在这样的一件事情情况下，也并不是他所需要的。
    也正是因为知道了这些，才会对于这样的一件事情十分明白！
    而其他的那些东西都已经是不重要了，应该是可以很好的无视了！
    只是在面对于这样的一件事情上面，依然是不可能说得上喜好！
    其实，在这件事情上面，拥有的难度也都非常的巨大的？！
    但是在面对于这样的一件事情上，你就是不知情了！
    而那样的一件事情，与现在的这件事情，则是拥有了天差地别的联系！
    我知道你并不重视这件事情，但是这件事情重不重视无关紧要，重要的是什么时候发生，为什么要去发生！
    可不可以去阻止这件事情！
    因此，在面对于这样的一件事情时候，实际上，是拥有许多的人在发出怀疑言论！
    在面对于这样的一件事情上面，不可否认的一件事情，可想而知，其中的难度也还是非常的巨大的，只不过是由于种种因素，他并不知道这样的一件事情，甚至是说，面对于未来，你也是什么也不知道的。
    有些事情十分重要，有些事情则是什么也不重要！
    这其中的有些事情准确的说，也只有是在倚靠你去划算了。
    并且是在这样的一件事情上面，你也都是完全的不知情的，这其中的程度恐怕是绝对不可能是你看见的那个样子！
    其实，从十分普通的这个时候，也已经是可以描述以后的事情究竟是什么样的了。
    这件事情才是最主要的。
    只是在于这样的一件事情上面，你实际上也都是什么东西也不知道！
    关于这件事情不需要做上太多的辨析！
    其实，只要是对方是一个明白人就可以看清楚这件事情！
    因此，我觉得在这件事情上面，我已经是不需要去强调什么了。
    因为并没有那个必要！
    再强调又如何，如果是你主意已经定下来了的话，再多的言语，再大的力量，也很有可能让人没有办法改变主意！
    这件事情，都已经不重要了，并且也是在无形中明白了这么一件事情了。
    而这样子一件事情上面，也就是其中的区别了，其实说句实话，有些事情也都是无可奈何的，因为你不知道的一件事情，并且也是在没有办法做些什么，而有些事情又都是别无选择的。
    如果是说，你有这样子的经也都是历，不知道你会作何看法，而这样的一件事情上面，其实也是早已经讲明白了。
    这件事情其中的经历，根本没有什么办法做出来选择！
    可知道的一件事情可以说充满了奇怪，正是因为在这件事上，可想而知，具体是什么！
    了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，如果是说，还想要说些什么，也就是一分的难度！
    唐帝李世民之所以在这个时候沉默了起来，那也是因为不想去太过于难为李承乾的，如果是说把父与子关系搞的十分僵硬，在这件事情上面，恐怕是他并不是想要看见一件事！
    所以说，在文龙况下，他也是不想去多说了！
    并且是在这样子一件事情下，沉默了起来！
    面对于这样的一件事情，也可以说是十分简单一件事情！
    不想多说什么！
    也不想再说什么东西！
    想到了这件事情以后，也总是会想到了这样的一件事情，所调的逆水行舟大概是也只有这样的一件事情了，对于其他的一件事情上面，也都是可以不去多说的一件事情！
    如果是说，还		
	
		D-想要做出来总结的话，那也是无可奈何的一件事情了！
    真要是说到了这儿，总是会想起来了这件事情！
    在这个时候，总是有其他的一件事情！
    不知道为什么，在他想要做出来了选择的时候，总是可以收到各种各样奇怪的声音！
    而这样的声音不用多说，也都是非常的不利的。
    来自于正面的是赞美，来自于负面的是贬低！
    只是那样的一件事情并没有什么大不了的。
    只不过是在这样的一件事情，还是非常的不好的。
    感觉到了这些，还想说些什么，都已经是太晚了！
    想到了这些事情以后，也就是这些事情都是无可奈何！
    都是不知道可以说些什么！
    ()

第412章 逆水行舟（17）
    这样的一件事情，实在是难以说明白！
    只是因为那样的一件事情并不重要，这也就是形成了一件事情！
    只不过是，在面对于这些区别时，大多数人都是不知道的。
    因此，在面对于这样的一件事情上面，也就是情有可原！
    只是这样的一件事情面，相当的泰，并不是现在的他可以知道了！
    即使是这个样子，都已经是足够了！
    因为不知道可以讲些什么！
    并且也是在说明了这样的一件事情的时候，也都是非常随意的一件事情，了解到了这些，都已经是十分的明白与清楚了，只是那样子的一件事情并不重要，并且是在这样的一件事情情况下，也并不是他所需要的。
    也正是因为知道了这些，才会对于这样的一件事情十分明白！
    而其他的那些东西都已经是不重要了，应该是可以很好的无视了！
    只是在面对于这样的一件事情上面，依然是不可能说得上喜好！
    其实，在这件事情上面，拥有的难度也都非常的巨大的？！
    但是在面对于这样的一件事情上，你就是不知情了！
    而那样的一件事情，与现在的这件事情，则是拥有了天差地别的联系！
    我知道你并不重视这件事情，但是这件事情重不重视无关紧要，重要的是什么时候发生，为什么要去发生！
    可不可以去阻止这件事情！
    因此，在面对于这样的一件事情时候，实际上，是拥有许多的人在发出怀疑言论！
    在面对于这样的一件事情上面，不可否认的一件事情，可想而知，其中的难度也还是非常的巨大的，只不过是由于种种因素，他并不知道这样的一件事情，甚至是说，面对于未来，你也是什么也不知道的。
    有些事情十分重要，有些事情则是什么也不重要！
    这其中的有些事情准确的说，也只有是在倚靠你去划算了。
    并且是在这样的一件事情上面，你也都是完全的不知情的，这其中的程度恐怕是绝对不可能是你看见的那个样子！
    其实，从十分普通的这个时候，也已经是可以描述以后的事情究竟是什么样的了。
    这件事情才是最主要的。
    只是在于这样的一件事情上面，你实际上也都是什么东西也不知道！
    关于这件事情不需要做上太多的辨析！
    其实，只要是对方是一个明白人就可以看清楚这件事情！
    因此，我觉得在这件事情上面，我已经是不需要去强调什么了。
    因为并没有那个必要！
    再强调又如何，如果是你主意已经定下来了的话，再多的言语，再大的力量，也很有可能让人没有办法改变主意！
    这件事情，都已经不重要了，并且也是在无形中明白了这么一件事情了。
    而这样子一件事情上面，也就是其中的区别了，其实说句实话，有些事情也都是无可奈何的，因为你不知道的一件事情，并且也是在没有办法做些什么，而有些事情又都是别无选择的。
    如果是说，你有这样子的经也都是历，不知道你会作何看法，而这样的一件事情上面，其实也是早已经讲明白了。
    这件事情其中的经历，根本没有什么办法做出来选择！
    可知道的一件事情可以说充满了奇怪，正是因为在这件事上，可想而知，具体是什么！
    了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，如果是说，还想要说些什么，也就是一分的难度！
    唐帝李世民之所以在这个时候沉默了起来，那也是因为不想去太过于难为李承乾的，如果是说把父与子关系搞的十分僵硬，在这件事情上面，恐怕是他并不是想要看见一件事！
    所以说，在文龙况下，他也是不想去多说了！
    并且是在这样子一件事情下，沉默了起来！
    面对于这样的一件事情，也可以说是十分简单一件事情！
    不想多说什么！
    也不想再说什么东西！
    想到了这件事情以后，也总是会想到了这样的一件事情，所调的逆水行舟大概是也只有这样的一件事情了，对于其他的一件事情上面，也都是可以不去多说的一件事情！
    如果是说，还想要做出来总结的话，那也是无可奈何的一件事情了！
    真要是说到了这儿，总是会想起来了这件事情！
    在这个时候，总是有其他的一件事情！
    不知道为什么，在他想要做出来了选择的时候，总是可以收到各种各样奇怪的声音！
    而这样的声音不用多说，也都是非常的不利的。
    来自于正面的是赞美，来自于负面的是贬低！
    只是那样的一件事情并没有什么大不了的。
    只不过是在这样的一件事情，还是非常的不好的。
    感觉到了这些，还想说些什么，都已经是太晚了！
    想到了这些事情以后，也就是这些事情都是无可奈何！
    都是不知道可以说些什么！
    在这件事情上面，有些事情尽管是知道了实在是没有什么办法可以阻止！
    也是绝对不可以灰心丧气！
    并且是面临着这样的一件事情之时，斗志这件事情其实也都是非常的重要的。
    如果是说还想要说些什么，也就是只有这个了，其他的那些看法都已经不重要了！
    李承乾对他说过，只有真正的天之骄子才可以让人产生了那种顶礼膜拜，跪拜的冲动，并且是即使是站在那儿，什么事也没有去做，也可以吸引所有人目光，这种力量叫众星捧月！
    也正是因为如此，也只有这样的人，才可以吸引了他们的目光，才可以众星捧月，并且是无条件让众人相信他！
    而这样的一件事情，叫做直觉！
    也只有李白才会拥有这个力量！
    说来，也真是感觉到了有些奇怪！
    刚开始千般不愿意承认这么一件事情！
    但是，到了后来仔细的想了下，李承乾的言语也真是非常的有道理！
    如果李承乾说的并没有错，并且是李承乾的言语全部成为了现实，那么，这件事情也就是如此了！
    再想不相信也不可以了！
    再想不信，也就是自欺欺人了！
    怪不得李白总是会给人一种天之骄子的感觉，让人顶不住顶礼膜拜！
    原来是因为如此这件事情！
    ()

第413章 逆水行舟（18）
    而那样的一件事情，与现在的这件事情，则是拥有了天差地别的联系！
    我知道你并不重视这件事情，但是这件事情重不重视无关紧要，重要的是什么时候发生，为什么要去发生！
    可不可以去阻止这件事情！
    因此，在面对于这样的一件事情时候，实际上，是拥有许多的人在发出怀疑言论！
    在面对于这样的一件事情上面，不可否认的一件事情，可想而知，其中的难度也还是非常的巨大的，只不过是由于种种因素，他并不知道这样的一件事情，甚至是说，面对于未来，你也是什么也不知道的。
    有些事情十分重要，有些事情则是什么也不重要！
    这其中的有些事情准确的说，也只有是在倚靠你去划算了。
    并且是在这样的一件事情上面，你也都是完全的不知情的，这其中的程度恐怕是绝对不可能是你看见的那个样子！
    其实，从十分普通的这个时候，也已经是可以描述以后的事情究竟是什么样的了。
    这件事情才是最主要的。
    只是在于这样的一件事情上面，你实际上也都是什么东西也不知道！
    关于这件事情不需要做上太多的辨析！
    其实，只要是对方是一个明白人就可以看清楚这件事情！
    因此，我觉得在这件事情上面，我已经是不需要去强调什么了。
    因为并没有那个必要！
    再强调又如何，如果是你主意已经定下来了的话，再多的言语，再大的力量，也很有可能让人没有办法改变主意！
    这件事情，都已经不重要了，并且也是在无形中明白了这么一件事情了。
    而这样子一件事情上面，也就是其中的区别了，其实说句实话，有些事情也都是无可奈何的，因为你不知道的一件事情，并且也是在没有办法做些什么，而有些事情又都是别无选择的。
    如果是说，你有这样子的经也都是历，不知道你会作何看法，而这样的一件事情上面，其实也是早已经讲明白了。
    这件事情其中的经历，根本没有什么办法做出来选择！
    可知道的一件事情可以说充满了奇怪，正是因为在这件事上，可想而知，具体是什么！
    了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，如果是说，还想要说些什么，也就是一分的难度！
    唐帝李世民之所以在这个时候沉默了起来，那也是因为不想去太过于难为李承乾的，如果是说把父与子关系搞的十分僵硬，在这件事情上面，恐怕是他并不是想要看见一件事！
    所以说，在文龙况下，他也是不想去多说了！
    并且是在这样子一件事情下，沉默了起来！
    面对于这样的一件事情，也可以说是十分简单一件事情！
    不想多说什么！
    也不想再说什么东西！
    想到了这件事情以后，也总是会想到了这样的一件事情，所调的逆水行舟大概是也只有这样的一件事情了，对于其他的一件事情上面，也都是可以不去多说的一件事情！
    如果是说，还想要做出来总结的话，那也是无可奈何的一件事情了！
    真要是说到了这儿，总是会想起来了这件事情！
    在这个时候，总是有其他的一件事情！
    不知道为什么，在他想要做出来了选择的时候，总是可以收到各种各样奇怪的声音！
    而这样的声音不用多说，也都是非常的不利的。
    来自于正面的是赞美，来自于负面的是贬低！
    只是那样的一件事情并没有什么大不了的。
    只不过是在这样的一件事情，还是非常的不好的。
    感觉到了这些，还想说些什么，都已经是太晚了！
    想到了这些事情以后，也就是这些事情都是无可奈何！
    都是不知道可以说些什么！
    在这件事情上面，有些事情尽管是知道了实在是没有什么办法可以阻止！
    也是绝对不可以灰心丧气！
    并且是面临着这样的一件事情之时，斗志这件事情其实也都是非常的重要的。
    如果是说还想要说些什么，也就是只有这个了，其他的那些看法都已经不重要了！
    李承乾对他说过，只有真正的天之骄子才可以让人产生了那种顶礼膜拜，跪拜的冲动，并且是即使是站在那儿，什么事也没有去做，也可以吸引所有人目光，这种力量叫众星捧月！
    也正是因为如此，也只有这样的人，才可以吸引了他们的目光，才可以众星捧月，并且是无条件让众人相信他！
    而这样的一件事情，叫做直觉！
    也只有李白才会拥有这个力量！
    说来，也真是感觉到了有些奇怪！
    刚开始千般不愿意承认这么一件事情！
    但是，到了后来仔细的想了下，李承乾的言语也真是非常的有道理！
    如果李承乾说的并没有错，并且是李承乾的言语全部成为了现实，那么，这件事情也就是如此了！
    再想不相信也不可以了！
    再想不信，也就是自欺欺人了！
    怪不得李白总是会给人一种天之骄子的感觉，让人顶不住顶礼膜拜！
    原来是因为如此这件事情！
    也正是因为如此，他从刚开始的不相信到了以后的不确定发展了！
    到了最后，他自己也不由自主相信了这件事情！
    还是想要说些什么！
    都已经是非常垂直一件事		
	
		D-情了！
    他已不确定一件事情！
    他开口说道:“你没骗我，他真是如此？”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“我知道你不肯相信，这十分正常，因为刚开始我也不想相信这件事情，但是到了以后，不由己相信了！”
    “现实生活总是如此的奇妙！总有一天，你会发现我没说假话，我说的有根有据！”
    “总有一天，你也会不由自主相信他的，我想我可以保证这件事情。”
    “你总有一天，会知道的。因此，在此之前，不如留李白性命！他对我十分有用，我保证这件事情！！”
    唐帝李世民听到了这句话，不知道说什么才好了！
    他想要反抗，想了下，又摇了摇头，万一李承乾说的是真的，那么他可能会成为有史以来最大的昏君！
    因为连儿子也不信！
    他还可以相信何人？
    很难找到了吧？！
    这件事情也就是事实！
    ()

第414章 逆水行舟（19）
    其实，只要是对方是一个明白人就可以看清楚这件事情！
    因此，我觉得在这件事情上面，我已经是不需要去强调什么了。
    因为并没有那个必要！
    再强调又如何，如果是你主意已经定下来了的话，再多的言语，再大的力量，也很有可能让人没有办法改变主意！
    这件事情，都已经不重要了，并且也是在无形中明白了这么一件事情了。
    而这样子一件事情上面，也就是其中的区别了，其实说句实话，有些事情也都是无可奈何的，因为你不知道的一件事情，并且也是在没有办法做些什么，而有些事情又都是别无选择的。
    如果是说，你有这样子的经也都是历，不知道你会作何看法，而这样的一件事情上面，其实也是早已经讲明白了。
    这件事情其中的经历，根本没有什么办法做出来选择！
    可知道的一件事情可以说充满了奇怪，正是因为在这件事上，可想而知，具体是什么！
    了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，如果是说，还想要说些什么，也就是一分的难度！
    唐帝李世民之所以在这个时候沉默了起来，那也是因为不想去太过于难为李承乾的，如果是说把父与子关系搞的十分僵硬，在这件事情上面，恐怕是他并不是想要看见一件事！
    所以说，在文龙况下，他也是不想去多说了！
    并且是在这样子一件事情下，沉默了起来！
    面对于这样的一件事情，也可以说是十分简单一件事情！
    不想多说什么！
    也不想再说什么东西！
    想到了这件事情以后，也总是会想到了这样的一件事情，所调的逆水行舟大概是也只有这样的一件事情了，对于其他的一件事情上面，也都是可以不去多说的一件事情！
    如果是说，还想要做出来总结的话，那也是无可奈何的一件事情了！
    真要是说到了这儿，总是会想起来了这件事情！
    在这个时候，总是有其他的一件事情！
    不知道为什么，在他想要做出来了选择的时候，总是可以收到各种各样奇怪的声音！
    而这样的声音不用多说，也都是非常的不利的。
    来自于正面的是赞美，来自于负面的是贬低！
    只是那样的一件事情并没有什么大不了的。
    只不过是在这样的一件事情，还是非常的不好的。
    感觉到了这些，还想说些什么，都已经是太晚了！
    想到了这些事情以后，也就是这些事情都是无可奈何！
    都是不知道可以说些什么！
    在这件事情上面，有些事情尽管是知道了实在是没有什么办法可以阻止！
    也是绝对不可以灰心丧气！
    并且是面临着这样的一件事情之时，斗志这件事情其实也都是非常的重要的。
    如果是说还想要说些什么，也就是只有这个了，其他的那些看法都已经不重要了！
    李承乾对他说过，只有真正的天之骄子才可以让人产生了那种顶礼膜拜，跪拜的冲动，并且是即使是站在那儿，什么事也没有去做，也可以吸引所有人目光，这种力量叫众星捧月！
    也正是因为如此，也只有这样的人，才可以吸引了他们的目光，才可以众星捧月，并且是无条件让众人相信他！
    而这样的一件事情，叫做直觉！
    也只有李白才会拥有这个力量！
    说来，也真是感觉到了有些奇怪！
    刚开始千般不愿意承认这么一件事情！
    但是，到了后来仔细的想了下，李承乾的言语也真是非常的有道理！
    如果李承乾说的并没有错，并且是李承乾的言语全部成为了现实，那么，这件事情也就是如此了！
    再想不相信也不可以了！
    再想不信，也就是自欺欺人了！
    怪不得李白总是会给人一种天之骄子的感觉，让人顶不住顶礼膜拜！
    原来是因为如此这件事情！
    也正是因为如此，他从刚开始的不相信到了以后的不确定发展了！
    到了最后，他自己也不由自主相信了这件事情！
    还是想要说些什么！
    都已经是非常垂直一件事情了！
    他已不确定一件事情！
    他开口说道:“你没骗我，他真是如此？”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“我知道你不肯相信，这十分正常，因为刚开始我也不想相信这件事情，但是到了以后，不由己相信了！”
    “现实生活总是如此的奇妙！总有一天，你会发现我没说假话，我说的有根有据！”
    “总有一天，你也会不由自主相信他的，我想我可以保证这件事情。”
    “你总有一天，会知道的。因此，在此之前，不如留李白性命！他对我十分有用，我保证这件事情！！”
    唐帝李世民听到了这句话，不知道说什么才好了！
    他想要反抗，想了下，又摇了摇头，万一李承乾说的是真的，那么他可能会成为有史以来最大的昏君！
    因为连儿子也不信！
    他还可以相信何人？
    很难找到了吧？！
    这件事情也就是事实！
    在这样的一件事上面，还有很多不一样的区别，只是那个样子的区别，对比于这个也就是非常的不一样的一件事情了。
    在这件事情上面，可想而知，并且是在这样的一件事情上面，再也不需要去强调了。
    这就是其中的区别，而其他的事情面对于这些，则是丝毫也不重要了。
    反而是有些奇怪，这其中的区别只能是文迁样子，也都是十分的可笑！
    这就是十分奇怪的一件事情了。
    正是因为这样的一件事情上面，也就是非常的具有特点了。
    而这样的一件事情，根本并不是其他的人可以知道的。
    在想到了这些事情之后，也就是会特殊的明白！
    但是那样子一件事情都已经不重要了，并且是在面临着某个情况下！
    也就是不一样了。
    针对于这件事情上面，这才是最不一样的一件事情！
    而其他的事情，面对于这样的一件事情，区别实在是太大了！
    知道了这些以后，十分轻松就可以达到明白了！
    ()

第415章 合作约定【1】
    知道的一件事情可以说充满了奇怪，正是因为在这件事上，可想而知，具体是什么！
    了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了全新的看法，如果是说，还想要说些什么，也就是一分的难度！
    唐帝李世民之所以在这个时候沉默了起来，那也是因为不想去太过于难为李承乾的，如果是说把父与子关系搞的十分僵硬，在这件事情上面，恐怕是他并不是想要看见一件事！
    所以说，在文龙况下，他也是不想去多说了！
    并且是在这样子一件事情下，沉默了起来！
    面对于这样的一件事情，也可以说是十分简单一件事情！
    不想多说什么！
    也不想再说什么东西！
    想到了这件事情以后，也总是会想到了这样的一件事情，所调的逆水行舟大概是也只有这样的一件事情了，对于其他的一件事情上面，也都是可以不去多说的一件事情！
    如果是说，还想要做出来总结的话，那也是无可奈何的一件事情了！
    真要是说到了这儿，总是会想起来了这件事情！
    在这个时候，总是有其他的一件事情！
    不知道为什么，在他想要做出来了选择的时候，总是可以收到各种各样奇怪的声音！
    而这样的声音不用多说，也都是非常的不利的。
    来自于正面的是赞美，来自于负面的是贬低！
    只是那样的一件事情并没有什么大不了的。
    只不过是在这样的一件事情，还是非常的不好的。
    感觉到了这些，还想说些什么，都已经是太晚了！
    想到了这些事情以后，也就是这些事情都是无可奈何！
    都是不知道可以说些什么！
    在这件事情上面，有些事情尽管是知道了实在是没有什么办法可以阻止！
    也是绝对不可以灰心丧气！
    并且是面临着这样的一件事情之时，斗志这件事情其实也都是非常的重要的。
    如果是说还想要说些什么，也就是只有这个了，其他的那些看法都已经不重要了！
    李承乾对他说过，只有真正的天之骄子才可以让人产生了那种顶礼膜拜，跪拜的冲动，并且是即使是站在那儿，什么事也没有去做，也可以吸引所有人目光，这种力量叫众星捧月！
    也正是因为如此，也只有这样的人，才可以吸引了他们的目光，才可以众星捧月，并且是无条件让众人相信他！
    而这样的一件事情，叫做直觉！
    也只有李白才会拥有这个力量！
    说来，也真是感觉到了有些奇怪！
    刚开始千般不愿意承认这么一件事情！
    但是，到了后来仔细的想了下，李承乾的言语也真是非常的有道理！
    如果李承乾说的并没有错，并且是李承乾的言语全部成为了现实，那么，这件事情也就是如此了！
    再想不相信也不可以了！
    再想不信，也就是自欺欺人了！
    怪不得李白总是会给人一种天之骄子的感觉，让人顶不住顶礼膜拜！
    原来是因为如此这件事情！
    也正是因为如此，他从刚开始的不相信到了以后的不确定发展了！
    到了最后，他自己也不由自主相信了这件事情！
    还是想要说些什么！
    都已经是非常垂直一件事情了！
    他已不确定一件事情！
    他开口说道:“你没骗我，他真是如此？”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“我知道你不肯相信，这十分正常，因为刚开始我也不想相信这件事情，但是到了以后，不由己相信了！”
    “现实生活总是如此的奇妙！总有一天，你会发现我没说假话，我说的有根有据！”
    “总有一天，你也会不由自主相信他的，我想我可以保证这件事情。”
    “你总有一天，会知道的。因此，在此之前，不如留李白性命！他对我十分有用，我保证这件事情！！”
    唐帝李世民听到了这句话，不知道说什么才好了！
    他想要反抗，想了下，又摇了摇头，万一李承乾说的是真的，那么他可能会成为有史以来最大的昏君！
    因为连儿子也不信！
    他还可以相信何人？
    很难找到了吧？！
    这件事情也就是事实！
    在这样的一件事上面，还有很多不一样的区别，只是那个样子的区别，对比于这个也就是非常的不一样的一件事情了。
    在这件事情上面，可想而知，并且是在这样的一件事情上面，再也不需要去强调了。
    这就是其中的区别，而其他的事情面对于这些，则是丝毫也不重要了。
    反而是有些奇怪，这其中的区别只能是文迁样子，也都是十分的可笑！
    这就是十分奇怪的一件事情了。
    正是因为这样的一件事情上面，也就是非常的具有特点了。
    而这样的一件事情，根本并不是其他的人可以知道的。
    在想到了这些事情之后，也就是会特殊的明白！
    但是那样子一件事情都已经不重要了，并且是在面临着某个情况下！
    也就是不一样了。
    针对于这件事情上面，这才是最不一样的一件事情！
    而其他的事情，面对于这样的一件事情，区别实在是太大了！
  		
	
		D-  知道了这些以后，十分轻松就可以达到明白了！
    不知道可以说些什么，那也是因为其他的事情并不重要了，因此，在面对于这件事情上面，也就是拥有了太大构区别，而这样子区别当然是与其他的事情不一样了。
    这件事情十分的难以让人相信，因为这样的一件事情，也就是现实，你无法从现实中知道什么。
    那也是因为这是十分可笑的一件事情！
    而面对于其他的这些，我是不想要去多说的，那并没有什么用处，并且是在这样的一件事情上，可以显示出来的，那就是这样的一件事情，真正的是十分可笑！
    知道了这样的一件事情，实际上也都是十分的明白了！
    那些其他的一件事情，对比于这些，不需要去多说，并且也是在对比这些，也就是实在是差远了的。
    像这样的一件事情，不用多说，也可以知道其中的事情！
    ()

第416章 合作约定【2】
    不知道为什么，在他想要做出来了选择的时候，总是可以收到各种各样奇怪的声音！
    而这样的声音不用多说，也都是非常的不利的。
    来自于正面的是赞美，来自于负面的是贬低！
    只是那样的一件事情并没有什么大不了的。
    只不过是在这样的一件事情，还是非常的不好的。
    感觉到了这些，还想说些什么，都已经是太晚了！
    想到了这些事情以后，也就是这些事情都是无可奈何！
    都是不知道可以说些什么！
    在这件事情上面，有些事情尽管是知道了实在是没有什么办法可以阻止！
    也是绝对不可以灰心丧气！
    并且是面临着这样的一件事情之时，斗志这件事情其实也都是非常的重要的。
    如果是说还想要说些什么，也就是只有这个了，其他的那些看法都已经不重要了！
    李承乾对他说过，只有真正的天之骄子才可以让人产生了那种顶礼膜拜，跪拜的冲动，并且是即使是站在那儿，什么事也没有去做，也可以吸引所有人目光，这种力量叫众星捧月！
    也正是因为如此，也只有这样的人，才可以吸引了他们的目光，才可以众星捧月，并且是无条件让众人相信他！
    而这样的一件事情，叫做直觉！
    也只有李白才会拥有这个力量！
    说来，也真是感觉到了有些奇怪！
    刚开始千般不愿意承认这么一件事情！
    但是，到了后来仔细的想了下，李承乾的言语也真是非常的有道理！
    如果李承乾说的并没有错，并且是李承乾的言语全部成为了现实，那么，这件事情也就是如此了！
    再想不相信也不可以了！
    再想不信，也就是自欺欺人了！
    怪不得李白总是会给人一种天之骄子的感觉，让人顶不住顶礼膜拜！
    原来是因为如此这件事情！
    也正是因为如此，他从刚开始的不相信到了以后的不确定发展了！
    到了最后，他自己也不由自主相信了这件事情！
    还是想要说些什么！
    都已经是非常垂直一件事情了！
    他已不确定一件事情！
    他开口说道:“你没骗我，他真是如此？”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“我知道你不肯相信，这十分正常，因为刚开始我也不想相信这件事情，但是到了以后，不由己相信了！”
    “现实生活总是如此的奇妙！总有一天，你会发现我没说假话，我说的有根有据！”
    “总有一天，你也会不由自主相信他的，我想我可以保证这件事情。”
    “你总有一天，会知道的。因此，在此之前，不如留李白性命！他对我十分有用，我保证这件事情！！”
    唐帝李世民听到了这句话，不知道说什么才好了！
    他想要反抗，想了下，又摇了摇头，万一李承乾说的是真的，那么他可能会成为有史以来最大的昏君！
    因为连儿子也不信！
    他还可以相信何人？
    很难找到了吧？！
    这件事情也就是事实！
    在这样的一件事上面，还有很多不一样的区别，只是那个样子的区别，对比于这个也就是非常的不一样的一件事情了。
    在这件事情上面，可想而知，并且是在这样的一件事情上面，再也不需要去强调了。
    这就是其中的区别，而其他的事情面对于这些，则是丝毫也不重要了。
    反而是有些奇怪，这其中的区别只能是文迁样子，也都是十分的可笑！
    这就是十分奇怪的一件事情了。
    正是因为这样的一件事情上面，也就是非常的具有特点了。
    而这样的一件事情，根本并不是其他的人可以知道的。
    在想到了这些事情之后，也就是会特殊的明白！
    但是那样子一件事情都已经不重要了，并且是在面临着某个情况下！
    也就是不一样了。
    针对于这件事情上面，这才是最不一样的一件事情！
    而其他的事情，面对于这样的一件事情，区别实在是太大了！
    知道了这些以后，十分轻松就可以达到明白了！
    不知道可以说些什么，那也是因为其他的事情并不重要了，因此，在面对于这件事情上面，也就是拥有了太大构区别，而这样子区别当然是与其他的事情不一样了。
    这件事情十分的难以让人相信，因为这样的一件事情，也就是现实，你无法从现实中知道什么。
    那也是因为这是十分可笑的一件事情！
    而面对于其他的这些，我是不想要去多说的，那并没有什么用处，并且是在这样的一件事情上，可以显示出来的，那就是这样的一件事情，真正的是十分可笑！
    知道了这样的一件事情，实际上也都是十分的明白了！
    那些其他的一件事情，对比于这些，不需要去多说，并且也是在对比这些，也就是实在是差远了的。
    像这样的一件事情，不用多说，也可以知道其中的事情！
    有些事情自然是也不用去多说什么，因为很多的一件事情，在刚刚开始的时候，也已经是决定好了！
    而其他的一件事情在面对于这样的一件事情时候，实际上区别也都是十分的巨大！
    并且也是在这样的一件事情上面，其中的区别也正是别人无法想像的一件事情！
    正是因为如此，其实的人又是如何明白这件事情上面。
    面是口大为这样的一件事情，实际上也正是让人十分吃惊的。
    其中的吃惊程序用言语实际上是无法表示！
    因为那样的一件事情，如果是想要说明白这件事情，这也是不可能！
    只不过是以另外一个事情上说明这些事情，也就是会十分奇怪！
    其他的事情还可以说明什么！
    只能够其中的一件事情，真正的是无可奈何了。
    面对于这些事情上面，其他的事情不可以多说，那也是因为不会有什么必要，知道了这件事情以后，也有其他的事情不明白！
    这又是不可能知道一件事情！
    所以说，在面对于这样的一件事情，实际上也都是非常的无可奈何，其中的理由，无言以对！
    ()

第417章 合作约定【3】
    也正是因为如此，也只有这样的人，才可以吸引了他们的目光，才可以众星捧月，并且是无条件让众人相信他！
    而这样的一件事情，叫做直觉！
    也只有李白才会拥有这个力量！
    说来，也真是感觉到了有些奇怪！
    刚开始千般不愿意承认这么一件事情！
    但是，到了后来仔细的想了下，李承乾的言语也真是非常的有道理！
    如果李承乾说的并没有错，并且是李承乾的言语全部成为了现实，那么，这件事情也就是如此了！
    再想不相信也不可以了！
    再想不信，也就是自欺欺人了！
    怪不得李白总是会给人一种天之骄子的感觉，让人顶不住顶礼膜拜！
    原来是因为如此这件事情！
    也正是因为如此，他从刚开始的不相信到了以后的不确定发展了！
    到了最后，他自己也不由自主相信了这件事情！
    还是想要说些什么！
    都已经是非常垂直一件事情了！
    他已不确定一件事情！
    他开口说道:“你没骗我，他真是如此？”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“我知道你不肯相信，这十分正常，因为刚开始我也不想相信这件事情，但是到了以后，不由己相信了！”
    “现实生活总是如此的奇妙！总有一天，你会发现我没说假话，我说的有根有据！”
    “总有一天，你也会不由自主相信他的，我想我可以保证这件事情。”
    “你总有一天，会知道的。因此，在此之前，不如留李白性命！他对我十分有用，我保证这件事情！！”
    唐帝李世民听到了这句话，不知道说什么才好了！
    他想要反抗，想了下，又摇了摇头，万一李承乾说的是真的，那么他可能会成为有史以来最大的昏君！
    因为连儿子也不信！
    他还可以相信何人？
    很难找到了吧？！
    这件事情也就是事实！
    在这样的一件事上面，还有很多不一样的区别，只是那个样子的区别，对比于这个也就是非常的不一样的一件事情了。
    在这件事情上面，可想而知，并且是在这样的一件事情上面，再也不需要去强调了。
    这就是其中的区别，而其他的事情面对于这些，则是丝毫也不重要了。
    反而是有些奇怪，这其中的区别只能是文迁样子，也都是十分的可笑！
    这就是十分奇怪的一件事情了。
    正是因为这样的一件事情上面，也就是非常的具有特点了。
    而这样的一件事情，根本并不是其他的人可以知道的。
    在想到了这些事情之后，也就是会特殊的明白！
    但是那样子一件事情都已经不重要了，并且是在面临着某个情况下！
    也就是不一样了。
    针对于这件事情上面，这才是最不一样的一件事情！
    而其他的事情，面对于这样的一件事情，区别实在是太大了！
    知道了这些以后，十分轻松就可以达到明白了！
    不知道可以说些什么，那也是因为其他的事情并不重要了，因此，在面对于这件事情上面，也就是拥有了太大构区别，而这样子区别当然是与其他的事情不一样了。
    这件事情十分的难以让人相信，因为这样的一件事情，也就是现实，你无法从现实中知道什么。
    那也是因为这是十分可笑的一件事情！
    而面对于其他的这些，我是不想要去多说的，那并没有什么用处，并且是在这样的一件事情上，可以显示出来的，那就是这样的一件事情，真正的是十分可笑！
    知道了这样的一件事情，实际上也都是十分的明白了！
    那些其他的一件事情，对比于这些，不需要去多说，并且也是在对比这些，也就是实在是差远了的。
    像这样的一件事情，不用多说，也可以知道其中的事情！
    有些事情自然是也不用去多说什么，因为很多的一件事情，在刚刚开始的时候，也已经是决定好了！
    而其他的一件事情在面对于这样的一件事情时候，实际上区别也都是十分的巨大！
    并且也是在这样的一件事情上面，其中的区别也正是别人无法想像的一件事情！
    正是因为如此，其实的人又是如何明白这件事情上面。
    面是口大为这样的一件事情，实际上也正是让人十分吃惊的。
    其中的吃惊程序用言语实际上是无法表示！
    因为那样的一件事情，如果是想要说明白这件事情，这也是不可能！
    只不过是以另外一个事情上说明这些事情，也就是会十分奇怪！
    其他的事情还可以说明什么！
    只能够其中的一件事情，真正的是无可奈何了。
    面对于这些事情上面，其他的事情不可以多说，那也是因为不会有什么必要，知道了这件事情以后，也有其他的事情不明白！
    这又是不可能知道一件事情！
    所以说，在面对于这样的一件事情，实际上也都是非常的无可奈何，其中的理由，无言以对！
    其中的一件事情，确实是有些复杂，那也是因为其中的事情并不是看到的这个样子！
    还可以说明什么，都已经是不重要了，这也是体现在了另外的一件事情上面，无论是你是否感意接受！
    这其他的一件事情确实是让人		
	
		D-十分的无语！
    如果你想要从其中知道什么，我只是可以告诉你，这样的一件事情其实非常的渺小！
    并且也是在这样的一件事情上面，体现在了十分难以不到一件事情！
    能够明白了这些事情以后，实际是对于一切事情的来龙去脉！
    也就是可以明白了一切！
    想到了这样的一件事情之后，也就是可以更好的说明这件事情！
    其他的那些东西，也就是不足为奇了！
    知道了这样的一件事情之下，也就是会十分的知道，对比于这些事情，也就是十分的明白了。
    在这样的一件事情上面，再也不可以多说什么，那也是因为文样，这样的一件事情并不重要！
    其中的区别，用言语无法形容！
    那也是因为，在这样子一件事上，都已经是十分的复杂了！
    ()

第418章 合作约定【4】
    正常，因为刚开始我也不想相信这件事情，但是到了以后，不由己相信了！”
    “现实生活总是如此的奇妙！总有一天，你会发现我没说假话，我说的有根有据！”
    “总有一天，你也会不由自主相信他的，我想我可以保证这件事情。”
    “你总有一天，会知道的。因此，在此之前，不如留李白性命！他对我十分有用，我保证这件事情！！”
    唐帝李世民听到了这句话，不知道说什么才好了！
    他想要反抗，想了下，又摇了摇头，万一李承乾说的是真的，那么他可能会成为有史以来最大的昏君！
    因为连儿子也不信！
    他还可以相信何人？
    很难找到了吧？！
    这件事情也就是事实！
    在这样的一件事上面，还有很多不一样的区别，只是那个样子的区别，对比于这个也就是非常的不一样的一件事情了。
    在这件事情上面，可想而知，并且是在这样的一件事情上面，再也不需要去强调了。
    这就是其中的区别，而其他的事情面对于这些，则是丝毫也不重要了。
    反而是有些奇怪，这其中的区别只能是文迁样子，也都是十分的可笑！
    这就是十分奇怪的一件事情了。
    正是因为这样的一件事情上面，也就是非常的具有特点了。
    而这样的一件事情，根本并不是其他的人可以知道的。
    在想到了这些事情之后，也就是会特殊的明白！
    但是那样子一件事情都已经不重要了，并且是在面临着某个情况下！
    也就是不一样了。
    针对于这件事情上面，这才是最不一样的一件事情！
    而其他的事情，面对于这样的一件事情，区别实在是太大了！
    知道了这些以后，十分轻松就可以达到明白了！
    不知道可以说些什么，那也是因为其他的事情并不重要了，因此，在面对于这件事情上面，也就是拥有了太大构区别，而这样子区别当然是与其他的事情不一样了。
    这件事情十分的难以让人相信，因为这样的一件事情，也就是现实，你无法从现实中知道什么。
    那也是因为这是十分可笑的一件事情！
    而面对于其他的这些，我是不想要去多说的，那并没有什么用处，并且是在这样的一件事情上，可以显示出来的，那就是这样的一件事情，真正的是十分可笑！
    知道了这样的一件事情，实际上也都是十分的明白了！
    那些其他的一件事情，对比于这些，不需要去多说，并且也是在对比这些，也就是实在是差远了的。
    像这样的一件事情，不用多说，也可以知道其中的事情！
    有些事情自然是也不用去多说什么，因为很多的一件事情，在刚刚开始的时候，也已经是决定好了！
    而其他的一件事情在面对于这样的一件事情时候，实际上区别也都是十分的巨大！
    并且也是在这样的一件事情上面，其中的区别也正是别人无法想像的一件事情！
    正是因为如此，其实的人又是如何明白这件事情上面。
    面是口大为这样的一件事情，实际上也正是让人十分吃惊的。
    其中的吃惊程序用言语实际上是无法表示！
    因为那样的一件事情，如果是想要说明白这件事情，这也是不可能！
    只不过是以另外一个事情上说明这些事情，也就是会十分奇怪！
    其他的事情还可以说明什么！
    只能够其中的一件事情，真正的是无可奈何了。
    面对于这些事情上面，其他的事情不可以多说，那也是因为不会有什么必要，知道了这件事情以后，也有其他的事情不明白！
    这又是不可能知道一件事情！
    所以说，在面对于这样的一件事情，实际上也都是非常的无可奈何，其中的理由，无言以对！
    其中的一件事情，确实是有些复杂，那也是因为其中的事情并不是看到的这个样子！
    还可以说明什么，都已经是不重要了，这也是体现在了另外的一件事情上面，无论是你是否感意接受！
    这其他的一件事情确实是让人十分的无语！
    如果你想要从其中知道什么，我只是可以告诉你，这样的一件事情其实非常的渺小！
    并且也是在这样的一件事情上面，体现在了十分难以不到一件事情！
    能够明白了这些事情以后，实际是对于一切事情的来龙去脉！
    也就是可以明白了一切！
    想到了这样的一件事情之后，也就是可以更好的说明这件事情！
    其他的那些东西，也就是不足为奇了！
    知道了这样的一件事情之下，也就是会十分的知道，对比于这些事情，也就是十分的明白了。
    在这样的一件事情上面，再也不可以多说什么，那也是因为文样，这样的一件事情并不重要！
    其中的区别，用言语无法形容！
    那也是因为，在这样子一件事上，都已经是十分的复杂了！
    心中的想法无言以对，这对于一件事情上，也都是十分奇怪的一件事情！
    而面对于这些，早已经是十分的清楚与明白。
    知道了这样的一件事情以后，也就是有更加明白的做法了！
    在想到了这些事情以后，其他的事情都已经不重要了！
    也正是因为这件事情，才会想到了这件事情之中的一切！
    想到了这些以后，也就是会明白的其中的一件事情！
    对比于这样的一件事情，实际上，也都是不足挂齿了！
    在这件事情面，实际上有些事情十分无语，真正的有些无语，那也是因为事实是在不知道情况下！
    在明白了这件事情以后，也就是会有更好的选择了！
    并且也是在这样的一件事情上面，可以很好的做出来选择！
    有些事情无关紧要，这也是因为其中的一件事情并不重要！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了全新的选择！
    对于这些，在别人看起来这件事情，那也是司空见惯一件事情！
    在面对于这些事情，不足挂齿，丝毫说明不了什么！！！
    ()

第419章 合作约定【5】求月票
    其他的事情，面对于这样的一件事情，区别实在是太大了！
    知道了这些以后，十分轻松就可以达到明白了！
    不知道可以说些什么，那也是因为其他的事情并不重要了，因此，在面对于这件事情上面，也就是拥有了太大构区别，而这样子区别当然是与其他的事情不一样了。
    这件事情十分的难以让人相信，因为这样的一件事情，也就是现实，你无法从现实中知道什么。
    那也是因为这是十分可笑的一件事情！
    而面对于其他的这些，我是不想要去多说的，那并没有什么用处，并且是在这样的一件事情上，可以显示出来的，那就是这样的一件事情，真正的是十分可笑！
    知道了这样的一件事情，实际上也都是十分的明白了！
    那些其他的一件事情，对比于这些，不需要去多说，并且也是在对比这些，也就是实在是差远了的。
    像这样的一件事情，不用多说，也可以知道其中的事情！
    有些事情自然是也不用去多说什么，因为很多的一件事情，在刚刚开始的时候，也已经是决定好了！
    而其他的一件事情在面对于这样的一件事情时候，实际上区别也都是十分的巨大！
    并且也是在这样的一件事情上面，其中的区别也正是别人无法想像的一件事情！
    正是因为如此，其实的人又是如何明白这件事情上面。
    面是口大为这样的一件事情，实际上也正是让人十分吃惊的。
    其中的吃惊程序用言语实际上是无法表示！
    因为那样的一件事情，如果是想要说明白这件事情，这也是不可能！
    只不过是以另外一个事情上说明这些事情，也就是会十分奇怪！
    其他的事情还可以说明什么！
    只能够其中的一件事情，真正的是无可奈何了。
    面对于这些事情上面，其他的事情不可以多说，那也是因为不会有什么必要，知道了这件事情以后，也有其他的事情不明白！
    这又是不可能知道一件事情！
    所以说，在面对于这样的一件事情，实际上也都是非常的无可奈何，其中的理由，无言以对！
    其中的一件事情，确实是有些复杂，那也是因为其中的事情并不是看到的这个样子！
    还可以说明什么，都已经是不重要了，这也是体现在了另外的一件事情上面，无论是你是否感意接受！
    这其他的一件事情确实是让人十分的无语！
    如果你想要从其中知道什么，我只是可以告诉你，这样的一件事情其实非常的渺小！
    并且也是在这样的一件事情上面，体现在了十分难以不到一件事情！
    能够明白了这些事情以后，实际是对于一切事情的来龙去脉！
    也就是可以明白了一切！
    想到了这样的一件事情之后，也就是可以更好的说明这件事情！
    其他的那些东西，也就是不足为奇了！
    知道了这样的一件事情之下，也就是会十分的知道，对比于这些事情，也就是十分的明白了。
    在这样的一件事情上面，再也不可以多说什么，那也是因为文样，这样的一件事情并不重要！
    其中的区别，用言语无法形容！
    那也是因为，在这样子一件事上，都已经是十分的复杂了！
    心中的想法无言以对，这对于一件事情上，也都是十分奇怪的一件事情！
    而面对于这些，早已经是十分的清楚与明白。
    知道了这样的一件事情以后，也就是有更加明白的做法了！
    在想到了这些事情以后，其他的事情都已经不重要了！
    也正是因为这件事情，才会想到了这件事情之中的一切！
    想到了这些以后，也就是会明白的其中的一件事情！
    对比于这样的一件事情，实际上，也都是不足挂齿了！
    在这件事情面，实际上有些事情十分无语，真正的有些无语，那也是因为事实是在不知道情况下！
    在明白了这件事情以后，也就是会有更好的选择了！
    并且也是在这样的一件事情上面，可以很好的做出来选择！
    有些事情无关紧要，这也是因为其中的一件事情并不重要！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了全新的选择！
    对于这些，在别人看起来这件事情，那也是司空见惯一件事情！
    在面对于这些事情，不足挂齿，丝毫说明不了什么！！！
    面对于这样的一件事情，总是会有一些言语要去讲明，只不过是在那样子一件事情都已经不足挂齿。
    想到了这件事情以后，也就会明白了其中的具体方向！
    心中的感觉一下子变化的十分强烈了起来，那也是因为在这样的一件事情上面，实际上都有些不知道说什么才好了。
    并且也是在这样的一件事情下，想要弄明白其中的切事情，这也是不可能的一件事情了。
    对比于这些事情，可想而知，这其中的情况，并且也是在如此环境下，有些事情确实是十分复杂！
    你无论是否知道这件事情，其中的事情区别必定是有些事情不一样。
    可以看出来了这样的一件事情，也就是非常的好了。
    心中的感觉复杂无比，这也是因为确实是并没有什么好说的了！
    了解到了这件事情以后，也就会明白其中的看法！
    那样子一件事情也都是不知道。
    在面对于这样的一件事情之后，可想而知，是在说些什么！
		
	
		D-    这其中的事情，不可能会有什么人知道！
    因为你也不知道其中的看法，逮中的事情其实也正是复杂的一件事情！
    但是你也是不可能知道了。
    因为我不是同类人，因此你也不可能知道区别！
    这件事情也就是一分正常的一件事情！
    面对于这些，那些其他的事也就是不重要了！
    他们知道了这样的一件事情，也不用和其他的人报告什么的。
    可想而知，正是因为这样的一件事情，也都是十分的信任！
    别人对于这些，都已经是不知道的一件事情了。
    那也是因为不知道其中复杂程度，才会如此的处于被动！！！
    ()

第420章 合作约定【6】
    其他的一件事情在面对于这样的一件事情时候，实际上区别也都是十分的巨大！
    并且也是在这样的一件事情上面，其中的区别也正是别人无法想像的一件事情！
    正是因为如此，其实的人又是如何明白这件事情上面。
    面是口大为这样的一件事情，实际上也正是让人十分吃惊的。
    其中的吃惊程序用言语实际上是无法表示！
    因为那样的一件事情，如果是想要说明白这件事情，这也是不可能！
    只不过是以另外一个事情上说明这些事情，也就是会十分奇怪！
    其他的事情还可以说明什么！
    只能够其中的一件事情，真正的是无可奈何了。
    面对于这些事情上面，其他的事情不可以多说，那也是因为不会有什么必要，知道了这件事情以后，也有其他的事情不明白！
    这又是不可能知道一件事情！
    所以说，在面对于这样的一件事情，实际上也都是非常的无可奈何，其中的理由，无言以对！
    其中的一件事情，确实是有些复杂，那也是因为其中的事情并不是看到的这个样子！
    还可以说明什么，都已经是不重要了，这也是体现在了另外的一件事情上面，无论是你是否感意接受！
    这其他的一件事情确实是让人十分的无语！
    如果你想要从其中知道什么，我只是可以告诉你，这样的一件事情其实非常的渺小！
    并且也是在这样的一件事情上面，体现在了十分难以不到一件事情！
    能够明白了这些事情以后，实际是对于一切事情的来龙去脉！
    也就是可以明白了一切！
    想到了这样的一件事情之后，也就是可以更好的说明这件事情！
    其他的那些东西，也就是不足为奇了！
    知道了这样的一件事情之下，也就是会十分的知道，对比于这些事情，也就是十分的明白了。
    在这样的一件事情上面，再也不可以多说什么，那也是因为文样，这样的一件事情并不重要！
    其中的区别，用言语无法形容！
    那也是因为，在这样子一件事上，都已经是十分的复杂了！
    心中的想法无言以对，这对于一件事情上，也都是十分奇怪的一件事情！
    而面对于这些，早已经是十分的清楚与明白。
    知道了这样的一件事情以后，也就是有更加明白的做法了！
    在想到了这些事情以后，其他的事情都已经不重要了！
    也正是因为这件事情，才会想到了这件事情之中的一切！
    想到了这些以后，也就是会明白的其中的一件事情！
    对比于这样的一件事情，实际上，也都是不足挂齿了！
    在这件事情面，实际上有些事情十分无语，真正的有些无语，那也是因为事实是在不知道情况下！
    在明白了这件事情以后，也就是会有更好的选择了！
    并且也是在这样的一件事情上面，可以很好的做出来选择！
    有些事情无关紧要，这也是因为其中的一件事情并不重要！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了全新的选择！
    对于这些，在别人看起来这件事情，那也是司空见惯一件事情！
    在面对于这些事情，不足挂齿，丝毫说明不了什么！！！
    面对于这样的一件事情，总是会有一些言语要去讲明，只不过是在那样子一件事情都已经不足挂齿。
    想到了这件事情以后，也就会明白了其中的具体方向！
    心中的感觉一下子变化的十分强烈了起来，那也是因为在这样的一件事情上面，实际上都有些不知道说什么才好了。
    并且也是在这样的一件事情下，想要弄明白其中的切事情，这也是不可能的一件事情了。
    对比于这些事情，可想而知，这其中的情况，并且也是在如此环境下，有些事情确实是十分复杂！
    你无论是否知道这件事情，其中的事情区别必定是有些事情不一样。
    可以看出来了这样的一件事情，也就是非常的好了。
    心中的感觉复杂无比，这也是因为确实是并没有什么好说的了！
    了解到了这件事情以后，也就会明白其中的看法！
    那样子一件事情也都是不知道。
    在面对于这样的一件事情之后，可想而知，是在说些什么！
    这其中的事情，不可能会有什么人知道！
    因为你也不知道其中的看法，逮中的事情其实也正是复杂的一件事情！
    但是你也是不可能知道了。
    因为我不是同类人，因此你也不可能知道区别！
    这件事情也就是一分正常的一件事情！
    面对于这些，那些其他的事也就是不重要了！
    他们知道了这样的一件事情，也不用和其他的人报告什么的。
    可想而知，正是因为这样的一件事情，也都是十分的信任！
    别人对于这些，都已经是不知道的一件事情了。
    那也是因为不知道其中复杂程度，才会如此的处于被动！！！
    面对于这样的一件事情，也就是对于这样的一件事情，更加清楚的明白了这件事情了！
    正是因为这样的一件事情，那些东西都已经不受重视了！
    想到了这样的一件事情之下，也都是会知道了其中的看法，而这样的一件事情，也都是十分的不知道一件事情！
    可想而知，这其中的具体的一件事情。
    面对于这样的一件事情，还是会有些无可奈何，因为那并不知道是什么样的一个情况！
    也正是因为这样的一件事情，其中的这些，也都是十分的复杂与无可奈何！
    看到了这些事情，也就是明白了太多的事情！
    知道了这些事情，都已经是十分的明白了！
    并且是在这样的一件事情，不可以多说什么，都已经是一份复杂的一件事情，所以才可以如此！
    并且是在面对于这样的一件事情，这也就是很重要的一件事情！
    面对于这些，那些看法并不是非常重要，实在是太奇怪了！
    这也就是说，有些事情无可奈何，并不是他现在可以接受的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以十分的复杂！
    对比这些，实在是可笑极了！
    ()

第421章 合作约定【7】
    是否感意接受！
    这其他的一件事情确实是让人十分的无语！
    如果你想要从其中知道什么，我只是可以告诉你，这样的一件事情其实非常的渺小！
    并且也是在这样的一件事情上面，体现在了十分难以不到一件事情！
    能够明白了这些事情以后，实际是对于一切事情的来龙去脉！
    也就是可以明白了一切！
    想到了这样的一件事情之后，也就是可以更好的说明这件事情！
    其他的那些东西，也就是不足为奇了！
    知道了这样的一件事情之下，也就是会十分的知道，对比于这些事情，也就是十分的明白了。
    在这样的一件事情上面，再也不可以多说什么，那也是因为文样，这样的一件事情并不重要！
    其中的区别，用言语无法形容！
    那也是因为，在这样子一件事上，都已经是十分的复杂了！
    心中的想法无言以对，这对于一件事情上，也都是十分奇怪的一件事情！
    而面对于这些，早已经是十分的清楚与明白。
    知道了这样的一件事情以后，也就是有更加明白的做法了！
    在想到了这些事情以后，其他的事情都已经不重要了！
    也正是因为这件事情，才会想到了这件事情之中的一切！
    想到了这些以后，也就是会明白的其中的一件事情！
    对比于这样的一件事情，实际上，也都是不足挂齿了！
    在这件事情面，实际上有些事情十分无语，真正的有些无语，那也是因为事实是在不知道情况下！
    在明白了这件事情以后，也就是会有更好的选择了！
    并且也是在这样的一件事情上面，可以很好的做出来选择！
    有些事情无关紧要，这也是因为其中的一件事情并不重要！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了全新的选择！
    对于这些，在别人看起来这件事情，那也是司空见惯一件事情！
    在面对于这些事情，不足挂齿，丝毫说明不了什么！！！
    面对于这样的一件事情，总是会有一些言语要去讲明，只不过是在那样子一件事情都已经不足挂齿。
    想到了这件事情以后，也就会明白了其中的具体方向！
    心中的感觉一下子变化的十分强烈了起来，那也是因为在这样的一件事情上面，实际上都有些不知道说什么才好了。
    并且也是在这样的一件事情下，想要弄明白其中的切事情，这也是不可能的一件事情了。
    对比于这些事情，可想而知，这其中的情况，并且也是在如此环境下，有些事情确实是十分复杂！
    你无论是否知道这件事情，其中的事情区别必定是有些事情不一样。
    可以看出来了这样的一件事情，也就是非常的好了。
    心中的感觉复杂无比，这也是因为确实是并没有什么好说的了！
    了解到了这件事情以后，也就会明白其中的看法！
    那样子一件事情也都是不知道。
    在面对于这样的一件事情之后，可想而知，是在说些什么！
    这其中的事情，不可能会有什么人知道！
    因为你也不知道其中的看法，逮中的事情其实也正是复杂的一件事情！
    但是你也是不可能知道了。
    因为我不是同类人，因此你也不可能知道区别！
    这件事情也就是一分正常的一件事情！
    面对于这些，那些其他的事也就是不重要了！
    他们知道了这样的一件事情，也不用和其他的人报告什么的。
    可想而知，正是因为这样的一件事情，也都是十分的信任！
    别人对于这些，都已经是不知道的一件事情了。
    那也是因为不知道其中复杂程度，才会如此的处于被动！！！
    面对于这样的一件事情，也就是对于这样的一件事情，更加清楚的明白了这件事情了！
    正是因为这样的一件事情，那些东西都已经不受重视了！
    想到了这样的一件事情之下，也都是会知道了其中的看法，而这样的一件事情，也都是十分的不知道一件事情！
    可想而知，这其中的具体的一件事情。
    面对于这样的一件事情，还是会有些无可奈何，因为那并不知道是什么样的一个情况！
    也正是因为这样的一件事情，其中的这些，也都是十分的复杂与无可奈何！
    看到了这些事情，也就是明白了太多的事情！
    知道了这些事情，都已经是十分的明白了！
    并且是在这样的一件事情，不可以多说什么，都已经是一份复杂的一件事情，所以才可以如此！
    并且是在面对于这样的一件事情，这也就是很重要的一件事情！
    面对于这些，那些看法并不是非常重要，实在是太奇怪了！
    这也就是说，有些事情无可奈何，并不是他现在可以接受的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以十分的复杂！
    对比这些，实在是可笑极了！
    在这种情况下，可想知的一件事情也都是无可奈何的，面对于这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情！
    在了解到了这件事情以后，也就是拥有了更好的一件事情，看到了这样的一件事情以后，可想而知，在这件事情其中的过程了。
    面对于这件事情的时候，许多的一件事情都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情，可想而知这其中的区折！
    正是这样的一件事情		
	
		D-，都是可以应该拥有的一件事情！
    知道了文样的一件事情时，看到了这些，总是可以明白其中的过程了！
    只不过在面对于这件事情，总是有些担心的。
    想到了这件事情时，我们也可以从中理解到了这件事情曲折程度！
    当想到了这件事情以后，肯定是有所知道的了。
    看到了这些事情，也知道了其中的过程！
    可想而知，这其中的事情也都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情时，总是会知道这样的一件事情，还想要说些什么，那件事情也都是其中的故事！
    知道了这件事情以后，拥有了许多的事情！
    可想而知，这其中事情又会如何？！
    ()

第422章 合作约定【8】求月票
    知道了这样的一件事情以后，也就是有更加明白的做法了！
    在想到了这些事情以后，其他的事情都已经不重要了！
    也正是因为这件事情，才会想到了这件事情之中的一切！
    想到了这些以后，也就是会明白的其中的一件事情！
    对比于这样的一件事情，实际上，也都是不足挂齿了！
    在这件事情面，实际上有些事情十分无语，真正的有些无语，那也是因为事实是在不知道情况下！
    在明白了这件事情以后，也就是会有更好的选择了！
    并且也是在这样的一件事情上面，可以很好的做出来选择！
    有些事情无关紧要，这也是因为其中的一件事情并不重要！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了全新的选择！
    对于这些，在别人看起来这件事情，那也是司空见惯一件事情！
    在面对于这些事情，不足挂齿，丝毫说明不了什么！！！
    面对于这样的一件事情，总是会有一些言语要去讲明，只不过是在那样子一件事情都已经不足挂齿。
    想到了这件事情以后，也就会明白了其中的具体方向！
    心中的感觉一下子变化的十分强烈了起来，那也是因为在这样的一件事情上面，实际上都有些不知道说什么才好了。
    并且也是在这样的一件事情下，想要弄明白其中的切事情，这也是不可能的一件事情了。
    对比于这些事情，可想而知，这其中的情况，并且也是在如此环境下，有些事情确实是十分复杂！
    你无论是否知道这件事情，其中的事情区别必定是有些事情不一样。
    可以看出来了这样的一件事情，也就是非常的好了。
    心中的感觉复杂无比，这也是因为确实是并没有什么好说的了！
    了解到了这件事情以后，也就会明白其中的看法！
    那样子一件事情也都是不知道。
    在面对于这样的一件事情之后，可想而知，是在说些什么！
    这其中的事情，不可能会有什么人知道！
    因为你也不知道其中的看法，逮中的事情其实也正是复杂的一件事情！
    但是你也是不可能知道了。
    因为我不是同类人，因此你也不可能知道区别！
    这件事情也就是一分正常的一件事情！
    面对于这些，那些其他的事也就是不重要了！
    他们知道了这样的一件事情，也不用和其他的人报告什么的。
    可想而知，正是因为这样的一件事情，也都是十分的信任！
    别人对于这些，都已经是不知道的一件事情了。
    那也是因为不知道其中复杂程度，才会如此的处于被动！！！
    面对于这样的一件事情，也就是对于这样的一件事情，更加清楚的明白了这件事情了！
    正是因为这样的一件事情，那些东西都已经不受重视了！
    想到了这样的一件事情之下，也都是会知道了其中的看法，而这样的一件事情，也都是十分的不知道一件事情！
    可想而知，这其中的具体的一件事情。
    面对于这样的一件事情，还是会有些无可奈何，因为那并不知道是什么样的一个情况！
    也正是因为这样的一件事情，其中的这些，也都是十分的复杂与无可奈何！
    看到了这些事情，也就是明白了太多的事情！
    知道了这些事情，都已经是十分的明白了！
    并且是在这样的一件事情，不可以多说什么，都已经是一份复杂的一件事情，所以才可以如此！
    并且是在面对于这样的一件事情，这也就是很重要的一件事情！
    面对于这些，那些看法并不是非常重要，实在是太奇怪了！
    这也就是说，有些事情无可奈何，并不是他现在可以接受的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以十分的复杂！
    对比这些，实在是可笑极了！
    在这种情况下，可想知的一件事情也都是无可奈何的，面对于这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情！
    在了解到了这件事情以后，也就是拥有了更好的一件事情，看到了这样的一件事情以后，可想而知，在这件事情其中的过程了。
    面对于这件事情的时候，许多的一件事情都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情，可想而知这其中的区折！
    正是这样的一件事情，都是可以应该拥有的一件事情！
    知道了文样的一件事情时，看到了这些，总是可以明白其中的过程了！
    只不过在面对于这件事情，总是有些担心的。
    想到了这件事情时，我们也可以从中理解到了这件事情曲折程度！
    当想到了这件事情以后，肯定是有所知道的了。
    看到了这些事情，也知道了其中的过程！
    可想而知，这其中的事情也都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情时，总是会知道这样的一件事情，还想要说些什么，那件事情也都是其中的故事！
    知道了这件事情以后，拥有了许多的事情！
    可想而知，这其中事情又会如何？！
    想到了这件事情，也总是发现了这其中的过程，看到了这些事情，总是会明白了其中的故事！
    看到了这件事情，总是会明白了其中的故事，面对于这件事情，如果是说再想说些什么，也就会明白了这样的一件事情！
    总是看到了这些，知道了这样的一件事情，看到了这时候，也就是知道了这件事情！
    想到了这件事情，总是可以感觉到了这些，像是这件事情，看到了这些事情，看到了这些，也可以看出来了这时。
    对于这些，如果是说还想说什么，犹豫不决这件事情！
    唐帝李世民有些无语，他不知道这样的一件事情，知道了这些，总是会明白这件事情！
    面对于这样子一件事，有些无，无语。
    究竟是为什么才会让李承乾如此的相信李白！
    即使是为了李白和他反目，也要不惜一切代价！
    正是这样的一件事情，这也是他百思不得其解一个地方！
    可笑的一件事情，对于这些，不可相信！
    看到了这件事情，明白了许多一件事情！
    ()

第423章 合作约定【9】
    心中的感觉一下子变化的十分强烈了起来，那也是因为在这样的一件事情上面，实际上都有些不知道说什么才好了。
    并且也是在这样的一件事情下，想要弄明白其中的切事情，这也是不可能的一件事情了。
    对比于这些事情，可想而知，这其中的情况，并且也是在如此环境下，有些事情确实是十分复杂！
    你无论是否知道这件事情，其中的事情区别必定是有些事情不一样。
    可以看出来了这样的一件事情，也就是非常的好了。
    心中的感觉复杂无比，这也是因为确实是并没有什么好说的了！
    了解到了这件事情以后，也就会明白其中的看法！
    那样子一件事情也都是不知道。
    在面对于这样的一件事情之后，可想而知，是在说些什么！
    这其中的事情，不可能会有什么人知道！
    因为你也不知道其中的看法，逮中的事情其实也正是复杂的一件事情！
    但是你也是不可能知道了。
    因为我不是同类人，因此你也不可能知道区别！
    这件事情也就是一分正常的一件事情！
    面对于这些，那些其他的事也就是不重要了！
    他们知道了这样的一件事情，也不用和其他的人报告什么的。
    可想而知，正是因为这样的一件事情，也都是十分的信任！
    别人对于这些，都已经是不知道的一件事情了。
    那也是因为不知道其中复杂程度，才会如此的处于被动！！！
    面对于这样的一件事情，也就是对于这样的一件事情，更加清楚的明白了这件事情了！
    正是因为这样的一件事情，那些东西都已经不受重视了！
    想到了这样的一件事情之下，也都是会知道了其中的看法，而这样的一件事情，也都是十分的不知道一件事情！
    可想而知，这其中的具体的一件事情。
    面对于这样的一件事情，还是会有些无可奈何，因为那并不知道是什么样的一个情况！
    也正是因为这样的一件事情，其中的这些，也都是十分的复杂与无可奈何！
    看到了这些事情，也就是明白了太多的事情！
    知道了这些事情，都已经是十分的明白了！
    并且是在这样的一件事情，不可以多说什么，都已经是一份复杂的一件事情，所以才可以如此！
    并且是在面对于这样的一件事情，这也就是很重要的一件事情！
    面对于这些，那些看法并不是非常重要，实在是太奇怪了！
    这也就是说，有些事情无可奈何，并不是他现在可以接受的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以十分的复杂！
    对比这些，实在是可笑极了！
    在这种情况下，可想知的一件事情也都是无可奈何的，面对于这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情！
    在了解到了这件事情以后，也就是拥有了更好的一件事情，看到了这样的一件事情以后，可想而知，在这件事情其中的过程了。
    面对于这件事情的时候，许多的一件事情都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情，可想而知这其中的区折！
    正是这样的一件事情，都是可以应该拥有的一件事情！
    知道了文样的一件事情时，看到了这些，总是可以明白其中的过程了！
    只不过在面对于这件事情，总是有些担心的。
    想到了这件事情时，我们也可以从中理解到了这件事情曲折程度！
    当想到了这件事情以后，肯定是有所知道的了。
    看到了这些事情，也知道了其中的过程！
    可想而知，这其中的事情也都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情时，总是会知道这样的一件事情，还想要说些什么，那件事情也都是其中的故事！
    知道了这件事情以后，拥有了许多的事情！
    可想而知，这其中事情又会如何？！
    想到了这件事情，也总是发现了这其中的过程，看到了这些事情，总是会明白了其中的故事！
    看到了这件事情，总是会明白了其中的故事，面对于这件事情，如果是说再想说些什么，也就会明白了这样的一件事情！
    总是看到了这些，知道了这样的一件事情，看到了这时候，也就是知道了这件事情！
    想到了这件事情，总是可以感觉到了这些，像是这件事情，看到了这些事情，看到了这些，也可以看出来了这时。
    对于这些，如果是说还想说什么，犹豫不决这件事情！
    唐帝李世民有些无语，他不知道这样的一件事情，知道了这些，总是会明白这件事情！
    面对于这样子一件事，有些无，无语。
    究竟是为什么才会让李承乾如此的相信李白！
    即使是为了李白和他反目，也要不惜一切代价！
    正是这样的一件事情，这也是他百思不得其解一个地方！
    可笑的一件事情，对于这些，不可相信！
    看到了这件事情，明白了许多一件事情！
    当想到了这件事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    看到了这件事情，可想而知，这样的一件事情，十分的无可奈何！
    虽然是说不知道为什么会如此的信任，但是这其中的一件事情，也都是无可奈何的。
    只是想要说些什么，谁也不知道会知道！
    这也正是非常的无可奈何的一件事情。
    总是		
	
		D-会想到了这些，也可以从中说出来了这其中的故事，但这件事情也就是最为重要的一件事情。
    想到了这件事情时，看到了这样的一件事情时，对于这样的一件事情，也就是其中的重要的一件事情。
    当知道了这件事情时，想要的一件事情，总是会觉得这些都是无可奈何。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    “对于这样的事情，我知道我也要全力去做相信李白这件事情了！”
    “否则的话，恐怕是都已经说不过去了！”
    ()

第424章 合作约定【10】
    这件事情也就是一分正常的一件事情！
    面对于这些，那些其他的事也就是不重要了！
    他们知道了这样的一件事情，也不用和其他的人报告什么的。
    可想而知，正是因为这样的一件事情，也都是十分的信任！
    别人对于这些，都已经是不知道的一件事情了。
    那也是因为不知道其中复杂程度，才会如此的处于被动！！！
    面对于这样的一件事情，也就是对于这样的一件事情，更加清楚的明白了这件事情了！
    正是因为这样的一件事情，那些东西都已经不受重视了！
    想到了这样的一件事情之下，也都是会知道了其中的看法，而这样的一件事情，也都是十分的不知道一件事情！
    可想而知，这其中的具体的一件事情。
    面对于这样的一件事情，还是会有些无可奈何，因为那并不知道是什么样的一个情况！
    也正是因为这样的一件事情，其中的这些，也都是十分的复杂与无可奈何！
    看到了这些事情，也就是明白了太多的事情！
    知道了这些事情，都已经是十分的明白了！
    并且是在这样的一件事情，不可以多说什么，都已经是一份复杂的一件事情，所以才可以如此！
    并且是在面对于这样的一件事情，这也就是很重要的一件事情！
    面对于这些，那些看法并不是非常重要，实在是太奇怪了！
    这也就是说，有些事情无可奈何，并不是他现在可以接受的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以十分的复杂！
    对比这些，实在是可笑极了！
    在这种情况下，可想知的一件事情也都是无可奈何的，面对于这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情！
    在了解到了这件事情以后，也就是拥有了更好的一件事情，看到了这样的一件事情以后，可想而知，在这件事情其中的过程了。
    面对于这件事情的时候，许多的一件事情都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情，可想而知这其中的区折！
    正是这样的一件事情，都是可以应该拥有的一件事情！
    知道了文样的一件事情时，看到了这些，总是可以明白其中的过程了！
    只不过在面对于这件事情，总是有些担心的。
    想到了这件事情时，我们也可以从中理解到了这件事情曲折程度！
    当想到了这件事情以后，肯定是有所知道的了。
    看到了这些事情，也知道了其中的过程！
    可想而知，这其中的事情也都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情时，总是会知道这样的一件事情，还想要说些什么，那件事情也都是其中的故事！
    知道了这件事情以后，拥有了许多的事情！
    可想而知，这其中事情又会如何？！
    想到了这件事情，也总是发现了这其中的过程，看到了这些事情，总是会明白了其中的故事！
    看到了这件事情，总是会明白了其中的故事，面对于这件事情，如果是说再想说些什么，也就会明白了这样的一件事情！
    总是看到了这些，知道了这样的一件事情，看到了这时候，也就是知道了这件事情！
    想到了这件事情，总是可以感觉到了这些，像是这件事情，看到了这些事情，看到了这些，也可以看出来了这时。
    对于这些，如果是说还想说什么，犹豫不决这件事情！
    唐帝李世民有些无语，他不知道这样的一件事情，知道了这些，总是会明白这件事情！
    面对于这样子一件事，有些无，无语。
    究竟是为什么才会让李承乾如此的相信李白！
    即使是为了李白和他反目，也要不惜一切代价！
    正是这样的一件事情，这也是他百思不得其解一个地方！
    可笑的一件事情，对于这些，不可相信！
    看到了这件事情，明白了许多一件事情！
    当想到了这件事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    看到了这件事情，可想而知，这样的一件事情，十分的无可奈何！
    虽然是说不知道为什么会如此的信任，但是这其中的一件事情，也都是无可奈何的。
    只是想要说些什么，谁也不知道会知道！
    这也正是非常的无可奈何的一件事情。
    总是会想到了这些，也可以从中说出来了这其中的故事，但这件事情也就是最为重要的一件事情。
    想到了这件事情时，看到了这样的一件事情时，对于这样的一件事情，也就是其中的重要的一件事情。
    当知道了这件事情时，想要的一件事情，总是会觉得这些都是无可奈何。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    “对于这样的事情，我知道我也要全力去做相信李白这件事情了！”
    “否则的话，恐怕是都已经说不过去了！”
    在这件事情上面，总是会有些无可奈何的一件事情了，面对来之些，可想而知，其中的有件事情，这也是无可奈何！
    当想到了这件事情以后，也就是需要注意的一件事情，其他的事情还可以说明什么。
    而这样的一件事情上面，也只能是在证明十分的无语了！
    相比于这样的一件事情以后，这也就是其中的区别！
    只是那样的区别，都是十分无语的一件事情。
    对比于这些，总是可以解释了其中的具体情况！
    到了这样的一件事情之后，对于这样的一件事情，我都是有些无可奈何的。
    想到了这些事情时，对于这些，也都是无可奈何！
    那因为，在这样的一件事情上，也都是十分的无可奈何！
    面对于这些，马上想到了什么，这就是其中区别。
    “我想对于这些，你都是明白了其中的意思。”
    可想而知，面对于这样的一件事情，又都是十分复杂！
    这复杂的情绪无法进行表示！
    有些事情，十分无语！！！
    ()

第425章 合作约定【11】求月票
    看到了这些事情，也就是明白了太多的事情！
    知道了这些事情，都已经是十分的明白了！
    并且是在这样的一件事情，不可以多说什么，都已经是一份复杂的一件事情，所以才可以如此！
    并且是在面对于这样的一件事情，这也就是很重要的一件事情！
    面对于这些，那些看法并不是非常重要，实在是太奇怪了！
    这也就是说，有些事情无可奈何，并不是他现在可以接受的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以十分的复杂！
    对比这些，实在是可笑极了！
    在这种情况下，可想知的一件事情也都是无可奈何的，面对于这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情！
    在了解到了这件事情以后，也就是拥有了更好的一件事情，看到了这样的一件事情以后，可想而知，在这件事情其中的过程了。
    面对于这件事情的时候，许多的一件事情都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情，可想而知这其中的区折！
    正是这样的一件事情，都是可以应该拥有的一件事情！
    知道了文样的一件事情时，看到了这些，总是可以明白其中的过程了！
    只不过在面对于这件事情，总是有些担心的。
    想到了这件事情时，我们也可以从中理解到了这件事情曲折程度！
    当想到了这件事情以后，肯定是有所知道的了。
    看到了这些事情，也知道了其中的过程！
    可想而知，这其中的事情也都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情时，总是会知道这样的一件事情，还想要说些什么，那件事情也都是其中的故事！
    知道了这件事情以后，拥有了许多的事情！
    可想而知，这其中事情又会如何？！
    想到了这件事情，也总是发现了这其中的过程，看到了这些事情，总是会明白了其中的故事！
    看到了这件事情，总是会明白了其中的故事，面对于这件事情，如果是说再想说些什么，也就会明白了这样的一件事情！
    总是看到了这些，知道了这样的一件事情，看到了这时候，也就是知道了这件事情！
    想到了这件事情，总是可以感觉到了这些，像是这件事情，看到了这些事情，看到了这些，也可以看出来了这时。
    对于这些，如果是说还想说什么，犹豫不决这件事情！
    唐帝李世民有些无语，他不知道这样的一件事情，知道了这些，总是会明白这件事情！
    面对于这样子一件事，有些无，无语。
    究竟是为什么才会让李承乾如此的相信李白！
    即使是为了李白和他反目，也要不惜一切代价！
    正是这样的一件事情，这也是他百思不得其解一个地方！
    可笑的一件事情，对于这些，不可相信！
    看到了这件事情，明白了许多一件事情！
    当想到了这件事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    看到了这件事情，可想而知，这样的一件事情，十分的无可奈何！
    虽然是说不知道为什么会如此的信任，但是这其中的一件事情，也都是无可奈何的。
    只是想要说些什么，谁也不知道会知道！
    这也正是非常的无可奈何的一件事情。
    总是会想到了这些，也可以从中说出来了这其中的故事，但这件事情也就是最为重要的一件事情。
    想到了这件事情时，看到了这样的一件事情时，对于这样的一件事情，也就是其中的重要的一件事情。
    当知道了这件事情时，想要的一件事情，总是会觉得这些都是无可奈何。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    “对于这样的事情，我知道我也要全力去做相信李白这件事情了！”
    “否则的话，恐怕是都已经说不过去了！”
    在这件事情上面，总是会有些无可奈何的一件事情了，面对来之些，可想而知，其中的有件事情，这也是无可奈何！
    当想到了这件事情以后，也就是需要注意的一件事情，其他的事情还可以说明什么。
    而这样的一件事情上面，也只能是在证明十分的无语了！
    相比于这样的一件事情以后，这也就是其中的区别！
    只是那样的区别，都是十分无语的一件事情。
    对比于这些，总是可以解释了其中的具体情况！
    到了这样的一件事情之后，对于这样的一件事情，我都是有些无可奈何的。
    想到了这些事情时，对于这些，也都是无可奈何！
    那因为，在这样的一件事情上，也都是十分的无可奈何！
    面对于这些，马上想到了什么，这就是其中区别。
    “我想对于这些，你都是明白了其中的意思。”
    可想而知，面对于这样的一件事情，又都是十分复杂！
    这复杂的情绪无法进行表示！
    有些事情，十分无语！！！
    想到了这件事情，会觉得无可奈何，但是面对于这种事情，总是会明白了这其中的故事。
    看到了这些事情，都是可以体现出来了其中更多的一件事情！
    而那样的一件事情，十分无可奈何，也正是十分无索！
    “对于李白，我绝对并不是		
	
		D-盲目的自信，我都是有理由的，并且也是在这样的一件事情下，我所说的这些事情，也都是有理有据的。”
    “我想要说我并不是盲目自信，我都是因为这件事情对于此，无可奈何。相比较之下，我想要说的一件事情，都是其中的一件事情。对于这，十分重要！”
    “我都是非常的无可奈何，面对于这些，这也就是其中最主要的一件事情。”
    想到了这件事情之后，也就是共同明白这些！
    “想知道的这件事情，想要了这些，但我就是明白了这些！”
    “面对于这种事情，想到了这件事情，想要知道这样的一件事情，总是会想到了其中的故事，这就是其中的一件事情！”
    ()

第426章 合作约定【12】
    了解到了这件事情以后，也就是拥有了更好的一件事情，看到了这样的一件事情以后，可想而知，在这件事情其中的过程了。
    面对于这件事情的时候，许多的一件事情都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情，可想而知这其中的区折！
    正是这样的一件事情，都是可以应该拥有的一件事情！
    知道了文样的一件事情时，看到了这些，总是可以明白其中的过程了！
    只不过在面对于这件事情，总是有些担心的。
    想到了这件事情时，我们也可以从中理解到了这件事情曲折程度！
    当想到了这件事情以后，肯定是有所知道的了。
    看到了这些事情，也知道了其中的过程！
    可想而知，这其中的事情也都是无可奈何的一件事情！
    面对于这样的一件事情时，总是会知道这样的一件事情，还想要说些什么，那件事情也都是其中的故事！
    知道了这件事情以后，拥有了许多的事情！
    可想而知，这其中事情又会如何？！
    想到了这件事情，也总是发现了这其中的过程，看到了这些事情，总是会明白了其中的故事！
    看到了这件事情，总是会明白了其中的故事，面对于这件事情，如果是说再想说些什么，也就会明白了这样的一件事情！
    总是看到了这些，知道了这样的一件事情，看到了这时候，也就是知道了这件事情！
    想到了这件事情，总是可以感觉到了这些，像是这件事情，看到了这些事情，看到了这些，也可以看出来了这时。
    对于这些，如果是说还想说什么，犹豫不决这件事情！
    唐帝李世民有些无语，他不知道这样的一件事情，知道了这些，总是会明白这件事情！
    面对于这样子一件事，有些无，无语。
    究竟是为什么才会让李承乾如此的相信李白！
    即使是为了李白和他反目，也要不惜一切代价！
    正是这样的一件事情，这也是他百思不得其解一个地方！
    可笑的一件事情，对于这些，不可相信！
    看到了这件事情，明白了许多一件事情！
    当想到了这件事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    看到了这件事情，可想而知，这样的一件事情，十分的无可奈何！
    虽然是说不知道为什么会如此的信任，但是这其中的一件事情，也都是无可奈何的。
    只是想要说些什么，谁也不知道会知道！
    这也正是非常的无可奈何的一件事情。
    总是会想到了这些，也可以从中说出来了这其中的故事，但这件事情也就是最为重要的一件事情。
    想到了这件事情时，看到了这样的一件事情时，对于这样的一件事情，也就是其中的重要的一件事情。
    当知道了这件事情时，想要的一件事情，总是会觉得这些都是无可奈何。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    “对于这样的事情，我知道我也要全力去做相信李白这件事情了！”
    “否则的话，恐怕是都已经说不过去了！”
    在这件事情上面，总是会有些无可奈何的一件事情了，面对来之些，可想而知，其中的有件事情，这也是无可奈何！
    当想到了这件事情以后，也就是需要注意的一件事情，其他的事情还可以说明什么。
    而这样的一件事情上面，也只能是在证明十分的无语了！
    相比于这样的一件事情以后，这也就是其中的区别！
    只是那样的区别，都是十分无语的一件事情。
    对比于这些，总是可以解释了其中的具体情况！
    到了这样的一件事情之后，对于这样的一件事情，我都是有些无可奈何的。
    想到了这些事情时，对于这些，也都是无可奈何！
    那因为，在这样的一件事情上，也都是十分的无可奈何！
    面对于这些，马上想到了什么，这就是其中区别。
    “我想对于这些，你都是明白了其中的意思。”
    可想而知，面对于这样的一件事情，又都是十分复杂！
    这复杂的情绪无法进行表示！
    有些事情，十分无语！！！
    想到了这件事情，会觉得无可奈何，但是面对于这种事情，总是会明白了这其中的故事。
    看到了这些事情，都是可以体现出来了其中更多的一件事情！
    而那样的一件事情，十分无可奈何，也正是十分无索！
    “对于李白，我绝对并不是盲目的自信，我都是有理由的，并且也是在这样的一件事情下，我所说的这些事情，也都是有理有据的。”
    “我想要说我并不是盲目自信，我都是因为这件事情对于此，无可奈何。相比较之下，我想要说的一件事情，都是其中的一件事情。对于这，十分重要！”
    “我都是非常的无可奈何，面对于这些，这也就是其中最主要的一件事情。”
    想到了这件事情之后，也就是共同明白这些！
    “想知道的这件事情，想要了这些，但我就是明白了这些！”
    “面对于这种事情，想到了这件事情，想要知道这样的一件事情，总是会想到了其中的故事，这就是其中的一件事情！”
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况，只是这样的一件事，这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情了，因此，在这种事情上，也就是其中的区別了，只是这个样子的区别，并不能说明什么。
    如果是说，仔细的说起来的话，也就是有些无语了！
    正是因为如此，才可以更好的理智其中的情况！
    面对于这种事情时，可想而知，这具体的一件事情，对于这些，也都是无可奈何的了。
    正是因为如此，才可以明白这种事情！
    对于这些，总是会有些无语了！
    相比于这些，总是会以为发生的这件事情！
    在这件事情上面，如果是想要说些什么，也就只有这么一件事情了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这其中的过程了，这也就是其中的一件事情相比较之下，都已经是十分的好了！
    了解到了这些事情，总是会明白了这些事情，都是无可奈何的一件事情！
    总是会看出来了其中的过程！
    ()

第427章 合作约定【13】
    总是看到了这些，知道了这样的一件事情，看到了这时候，也就是知道了这件事情！
    想到了这件事情，总是可以感觉到了这些，像是这件事情，看到了这些事情，看到了这些，也可以看出来了这时。
    对于这些，如果是说还想说什么，犹豫不决这件事情！
    唐帝李世民有些无语，他不知道这样的一件事情，知道了这些，总是会明白这件事情！
    面对于这样子一件事，有些无，无语。
    究竟是为什么才会让李承乾如此的相信李白！
    即使是为了李白和他反目，也要不惜一切代价！
    正是这样的一件事情，这也是他百思不得其解一个地方！
    可笑的一件事情，对于这些，不可相信！
    看到了这件事情，明白了许多一件事情！
    。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    “对于这样的事情，我知道我也要全力去做相信李白这件事情了！！！”
    “否则的话，恐怕是都已经说不过去了！”
    在这件事情上面，总是会有些无可奈何的一件事情了，面对来之些，可想而知，其中的有件事情，这也是无可奈何！
    当想到了这件事情以后，也就是需要注意的一件事情，其他的事情还可以说明什么。
    而这样的一件事情上面，也只能是在证明十分的无语了！
    相比于这样的一件事情以后，这也就是其中的区别！
    只是那样的区别，都是十分无语的一件事情。
    对比于这些，总是可以解释了其中的具体情况！
    到了这样的一件事情之后，对于这样的一件事情，我都是有些无可奈何的。
    想到了这些事情时，对于这些，也都是无可奈何！
    那因为，在这样的一件事情上，也都是十分的无可奈何！
    面对于这些，马上想到了什么，这就是其中区别。
    “我想对于这些，你都是明白了其中的意思。”
    可想而知，面对于这样的一件事情，又都是十分复杂！
    这复杂的情绪无法进行表示！
    有些事情，十分无语！！！
    想到了这件事情，会觉得无可奈何，但是面对于这种事情，总是会明白了这其中的故事。
    看到了这些事情，都是可以体现出来了其中更多的一件事情！
    而那样的一件事情，十分无可奈何，也正是十分无索！
    “对于李白，我绝对并不是盲目的自信，我都是有理由的，并且也是在这样的一件事情下，我所说的这些事情，也都是有理有据的。”
    “我想要说我并不是盲目自信，我都是因为这件事情对于此，无可奈何。相比较之下，我想要说的一件事情，都是其中的一件事情。对于这，十分重要！”
    “我都是非常的无可奈何，面对于这些，这也就是其中最主要的一件事情。”
    想到了这件事情之后，也就是共同明白这些！
    “想知道的这件事情，想要了这些，但我就是明白了这些！”
    “面对于这种事情，想到了这件事情，想要知道这样的一件事情，总是会想到了其中的故事，这就是其中的一件事情！”
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况，只是这样的一件事，这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情了，因此，在这种事情上，也就是其中的区別了，只是这个样子的区别，并不能说明什么。
    如果是说，仔细的说起来的话，也就是有些无语了！
    正是因为如此，才可以更好的理智其中的情况！
    面对于这种事情时，可想而知，这具体的一件事情，对于这些，也都是无可奈何的了。
    正是因为如此，才可以明白这种事情！
    对于这些，总是会有些无语了！
    相比于这些，总是会以为发生的这件事情！
    在这件事情上面，如果是想要说些什么，也就只有这么一件事情了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这其中的过程了，这也就是其中的一件事情相比较之下，都已经是十分的好了！
    了解到了这些事情，总是会明白了这些事情，都是无可奈何的一件事情！
    总是会看出来了其中的过程！
    面对于这些事情以后，会明白了这样的一件事情，并且是知道了这件事情。
    虽然不知道发生了什么样的一件事情，也就是说其中的过程，更加不是言语可以理解的了。
    当想到了这样的一件事情以后，其他的事情也都是无可奈何了！
    当想到了这事情时，其他的那些事情都已经是不知道如何是好了！
    “我对于这些，都是具有十分重要的一件事情，可想而知，这是面对于这样的一件事情，总是会想到了什么。”
    知道这些事情时，总是会想到了这些，想到了这种事情之后，想到了这些事情也都是一件事情！
    面对于这些，总是想到了这些，恐怕是总是不知道如何是好！
    想到了这些，总是会明白，相比较这些，总是会发现其中的过程！
    想到了这件事情		
	
		D-，总是会想到了这些，也就是明白了其中的过程了！
    正是因为知道这些，恐怕是并不是简单的一件事情！
    作为天子，他也要开始适应这样的一件事情！
    那么这件事情也就是不可能再有什么疑问了。
    总是会想到了这些，也可以从中说出来了这其中的故事，但这件事情也就是最为重要的一件事情。
    想到了这件事情时，看到了这样的一件事情时，对于这样的一件事情，也就是其中的重要的一件事情。
    当知道了这件事情时，想要的一件事情，总是会觉得这些都是无可奈何。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    正是看到了这样的一件事情下，也就是知道了其中的曲折！
    正是因为……为这件事情，那些东西不可以说些什么了。
    ()

第428章 合作约定【14】
    相比于这样的一件事情以后，这也就是其中的区别！
    只是那样的区别，都是十分无语的一件事情。
    对比于这些，总是可以解释了其中的具体情况！
    到了这样的一件事情之后，对于这样的一件事情，我都是有些无可奈何的。
    想到了这些事情时，对于这些，也都是无可奈何！
    那因为，在这样的一件事情上，也都是十分的无可奈何！
    面对于这些，马上想到了什么，这就是其中区别。
    “我想对于这些，你都是明白了其中的意思。”
    可想而知，面对于这样的一件事情，又都是十分复杂！
    这复杂的情绪无法进行表示！
    有些事情，十分无语！！！
    想到了这件事情，会觉得无可奈何，但是面对于这种事情，总是会明白了这其中的故事。
    看到了这些事情，都是可以体现出来了其中更多的一件事情！
    而那样的一件事情，十分无可奈何，也正是十分无索！
    “对于李白，我绝对并不是盲目的自信，我都是有理由的，并且也是在这样的一件事情下，我所说的这些事情，也都是有理有据的。”
    “我想要说我并不是盲目自信，我都是因为这件事情对于此，无可奈何。相比较之下，我想要说的一件事情，都是其中的一件事情。对于这，十分重要！”
    “我都是非常的无可奈何，面对于这些，这也就是其中最主要的一件事情。”
    想到了这件事情之后，也就是共同明白这些！
    “想知道的这件事情，想要了这些，但我就是明白了这些！”
    “面对于这种事情，想到了这件事情，想要知道这样的一件事情，总是会想到了其中的故事，这就是其中的一件事情！”
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况，只是这样的一件事，这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情了，因此，在这种事情上，也就是其中的区別了，只是这个样子的区别，并不能说明什么。
    如果是说，仔细的说起来的话，也就是有些无语了！
    正是因为如此，才可以更好的理智其中的情况！
    面对于这种事情时，可想而知，这具体的一件事情，对于这些，也都是无可奈何的了。
    正是因为如此，才可以明白这种事情！
    对于这些，总是会有些无语了！
    相比于这些，总是会以为发生的这件事情！
    在这件事情上面，如果是想要说些什么，也就只有这么一件事情了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这其中的过程了，这也就是其中的一件事情相比较之下，都已经是十分的好了！
    了解到了这些事情，总是会明白了这些事情，都是无可奈何的一件事情！
    总是会看出来了其中的过程！
    面对于这些事情以后，会明白了这样的一件事情，并且是知道了这件事情。
    虽然不知道发生了什么样的一件事情，也就是说其中的过程，更加不是言语可以理解的了。
    当想到了这样的一件事情以后，其他的事情也都是无可奈何了！
    当想到了这事情时，其他的那些事情都已经是不知道如何是好了！
    “我对于这些，都是具有十分重要的一件事情，可想而知，这是面对于这样的一件事情，总是会想到了什么。”
    知道这些事情时，总是会想到了这些，想到了这种事情之后，想到了这些事情也都是一件事情！
    面对于这些，总是想到了这些，恐怕是总是不知道如何是好！
    想到了这些，总是会明白，相比较这些，总是会发现其中的过程！
    想到了这件事情，总是会想到了这些，也就是明白了其中的过程了！
    正是因为知道这些，恐怕是并不是简单的一件事情！
    作为天子，他也要开始适应这样的一件事情！
    那么这件事情也就是不可能再有什么疑问了。
    总是会想到了这些，也可以从中说出来了这其中的故事，但这件事情也就是最为重要的一件事情。
    想到了这件事情时，看到了这样的一件事情时，对于这样的一件事情，也就是其中的重要的一件事情。
    当知道了这件事情时，想要的一件事情，总是会觉得这些都是无可奈何。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    正是看到了这样的一件事情下，也就是知道了其中的曲折！
    正是因为……为这件事情，那些东西不可以说些什么了。
    想到了这件事情以后，其中的过程无言以对！
    相比之下，都已经是不知道要去做些什么了。
    面对于这件事情时候，也就是看到了其中的那种事情丁。
    只不过是这样的有些事情确实是有些无语！
    这也就是其中发生的这件事情！
    总是会想到了这儿，也就是会发现了其中的这件事情了。
    虽然是不知道为什么，但是也可以从中看出来了许多的一件事情。
    面对于这些事情，总是会明白了其中的问题了！
    像这样的一件事情，可想而知会发生了什么样的一件事情。
    面对于这些，也就是无可奈何的了。
    真要是说些什么，恐怕是不知道说些什么。
    可笑的一件事情永远也都是不知道应该说些什么了。
    知道了这件事情，也就是无语了。
    虽然不知道为什么，我觉得这才是不容易的一件事情了。
    ……
    ……”
    “你应该知道，这都是非常可笑的一件事情，这才是很重要的。”
    知道了这些。
    便是想到了这儿，仅仅是这些，便已经是充满了可笑了。
    但在这个时候，虽然不知道为什么，可想而知，这对于此而言，虽然是这样的一件事情。
    想到了这些，虽然不知道为什么，但在这件事情上，面对于这样，也都是非常好的了。
    想到了这些，肯定也都难以避免的一件事情上。
    想到了此时此刻，也都是有些无语，这也就是很可笑的！
    父与子关糸受到了很大的考验，这才是很重要的。
    不允许有什么不礼貌，都是非常的无可奈何的一件事情。
    ()

第429章 合作约定【15】
    “我都是非常的无可奈何，面对于这些，这也就是其中最主要的一件事情。”
    想到了这件事情之后，也就是共同明白这些！
    “想知道的这件事情，想要了这些，但我就是明白了这些！”
    “面对于这种事情，想到了这件事情，想要知道这样的一件事情，总是会想到了其中的故事，这就是其中的一件事情！”
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况，只是这样的一件事，这样的一件事情，都是无可奈何的一件事情了，因此，在这种事情上，也就是其中的区別了，只是这个样子的区别，并不能说明什么。
    如果是说，仔细的说起来的话，也就是有些无语了！
    正是因为如此，才可以更好的理智其中的情况！
    面对于这种事情时，可想而知，这具体的一件事情，对于这些，也都是无可奈何的了。
    正是因为如此，才可以明白这种事情！
    对于这些，总是会有些无语了！
    相比于这些，总是会以为发生的这件事情！
    在这件事情上面，如果是想要说些什么，也就只有这么一件事情了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这其中的过程了，这也就是其中的一件事情相比较之下，都已经是十分的好了！
    了解到了这些事情，总是会明白了这些事情，都是无可奈何的一件事情！
    总是会看出来了其中的过程！
    面对于这些事情以后，会明白了这样的一件事情，并且是知道了这件事情。
    虽然不知道发生了什么样的一件事情，也就是说其中的过程，更加不是言语可以理解的了。
    当想到了这样的一件事情以后，其他的事情也都是无可奈何了！
    当想到了这事情时，其他的那些事情都已经是不知道如何是好了！
    “我对于这些，都是具有十分重要的一件事情，可想而知，这是面对于这样的一件事情，总是会想到了什么。”
    知道这些事情时，总是会想到了这些，想到了这种事情之后，想到了这些事情也都是一件事情！
    面对于这些，总是想到了这些，恐怕是总是不知道如何是好！
    想到了这些，总是会明白，相比较这些，总是会发现其中的过程！
    想到了这件事情，总是会想到了这些，也就是明白了其中的过程了！
    正是因为知道这些，恐怕是并不是简单的一件事情！
    作为天子，他也要开始适应这样的一件事情！
    那么这件事情也就是不可能再有什么疑问了。
    总是会想到了这些，也可以从中说出来了这其中的故事，但这件事情也就是最为重要的一件事情。
    想到了这件事情时，看到了这样的一件事情时，对于这样的一件事情，也就是其中的重要的一件事情。
    当知道了这件事情时，想要的一件事情，总是会觉得这些都是无可奈何。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    正是看到了这样的一件事情下，也就是知道了其中的曲折！
    正是因为……为这件事情，那些东西不可以说些什么了。
    想到了这件事情以后，其中的过程无言以对！
    相比之下，都已经是不知道要去做些什么了。
    面对于这件事情时候，也就是看到了其中的那种事情丁。
    只不过是这样的有些事情确实是有些无语！
    这也就是其中发生的这件事情！
    总是会想到了这儿，也就是会发现了其中的这件事情了。
    虽然是不知道为什么，但是也可以从中看出来了许多的一件事情。
    面对于这些事情，总是会明白了其中的问题了！
    像这样的一件事情，可想而知会发生了什么样的一件事情。
    面对于这些，也就是无可奈何的了。
    真要是说些什么，恐怕是不知道说些什么。
    可笑的一件事情永远也都是不知道应该说些什么了。
    知道了这件事情，也就是无语了。
    虽然不知道为什么，我觉得这才是不容易的一件事情了。
    ……
    ……”
    “你应该知道，这都是非常可笑的一件事情，这才是很重要的。”
    知道了这些。
    便是想到了这儿，仅仅是这些，便已经是充满了可笑了。
    但在这个时候，虽然不知道为什么，可想而知，这对于此而言，虽然是这样的一件事情。
    想到了这些，虽然不知道为什么，但在这件事情上，面对于这样，也都是非常好的了。
    想到了这些，肯定也都难以避免的一件事情上。
    想到了此时此刻，也都是有些无语，这也就是很可笑的！
    父与子关糸受到了很大的考验，这才是很重要的。
    不允许有什么不礼貌，都是非		
	
		D-常的无可奈何的一件事情。
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在。
    否则的话，这其中的一件事情，无法用语言井之行表达！
    其中的难度很难可以知道！
    但是在这样的一件事情上，同时也说明了许许多多的问题，并且是在这样的一件事情上，这样的难度上面，那也是非常的有难度一件事情。
    因此，在说到了这件事情以后，可想而知，这其中的情况！
    面对于这样的一件事情，有些事情十分无法用言语表示！
    那也是因为丝毫也没有办法！
    这样的一件事情，才是其中的区别，只是面对于这样的一件事情，很多事情也都是无可奈何。
    那也是因为有些事情上面，确实是具有分不开的联系！
    因此，才可以如此，否则的话，在面对这样的一件事情上面也就是一分的不容易了！
    对比于这些事情的时间，这都是十分重要的联系！
    如果是说还要用什么言语表示这件事情，只是可以说这样的一件事情，注定了不可能顺利。
    所以在面对于这样的一件事情上，早已经决定了许多的一件事情。
    ()

第430章 合作约定【16】
    想到了这些，总是会明白，相比较这些，总是会发现其中的过程！
    想到了这件事情，总是会想到了这些，也就是明白了其中的过程了！
    正是因为知道这些，恐怕是并不是简单的一件事情！
    作为天子，他也要开始适应这样的一件事情！
    那么这件事情也就是不可能再有什么疑问了。
    总是会想到了这些，也可以从中说出来了这其中的故事，但这件事情也就是最为重要的一件事情。
    想到了这件事情时，看到了这样的一件事情时，对于这样的一件事情，也就是其中的重要的一件事情。
    当知道了这件事情时，想要的一件事情，总是会觉得这些都是无可奈何。
    面对于这件事情之时，还想要说些什么，都已经不重要了！
    面对于这样的一件事情，可想而知，总是会觉得这其中的故事也都是非常的巧合！
    “你如此的相信李白，似乎是都已经让我无话可说！”
    正是看到了这样的一件事情下，也就是知道了其中的曲折！
    正是因为……为这件事情，那些东西不可以说些什么了。
    想到了这件事情以后，其中的过程无言以对！
    相比之下，都已经是不知道要去做些什么了。
    面对于这件事情时候，也就是看到了其中的那种事情丁。
    只不过是这样的有些事情确实是有些无语！
    这也就是其中发生的这件事情！
    总是会想到了这儿，也就是会发现了其中的这件事情了。
    虽然是不知道为什么，但是也可以从中看出来了许多的一件事情。
    面对于这些事情，总是会明白了其中的问题了！
    像这样的一件事情，可想而知会发生了什么样的一件事情。
    面对于这些，也就是无可奈何的了。
    真要是说些什么，恐怕是不知道说些什么。
    可笑的一件事情永远也都是不知道应该说些什么了。
    知道了这件事情，也就是无语了。
    虽然不知道为什么，我觉得这才是不容易的一件事情了。
    ……
    ……”
    “你应该知道，这都是非常可笑的一件事情，这才是很重要的。”
    知道了这些。
    便是想到了这儿，仅仅是这些，便已经是充满了可笑了。
    但在这个时候，虽然不知道为什么，可想而知，这对于此而言，虽然是这样的一件事情。
    想到了这些，虽然不知道为什么，但在这件事情上，面对于这样，也都是非常好的了。
    想到了这些，肯定也都难以避免的一件事情上。
    想到了此时此刻，也都是有些无语，这也就是很可笑的！
    父与子关糸受到了很大的考验，这才是很重要的。
    不允许有什么不礼貌，都是非常的无可奈何的一件事情。
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在。
    否则的话，这其中的一件事情，无法用语言井之行表达！
    其中的难度很难可以知道！
    但是在这样的一件事情上，同时也说明了许许多多的问题，并且是在这样的一件事情上，这样的难度上面，那也是非常的有难度一件事情。
    因此，在说到了这件事情以后，可想而知，这其中的情况！
    面对于这样的一件事情，有些事情十分无法用言语表示！
    那也是因为丝毫也没有办法！
    这样的一件事情，才是其中的区别，只是面对于这样的一件事情，很多事情也都是无可奈何。
    那也是因为有些事情上面，确实是具有分不开的联系！
    因此，才可以如此，否则的话，在面对这样的一件事情上面也就是一分的不容易了！
    对比于这些事情的时间，这都是十分重要的联系！
    如果是说还要用什么言语表示这件事情，只是可以说这样的一件事情，注定了不可能顺利。
    所以在面对于这样的一件事情上，早已经决定了许多的一件事情。
    在这样的一件事情上，对于这样的一件事情，可想而知，对于这样的一件事情，那什么样的一件事情。
    相比于这些事情以后，其他的那些看法都已经不重要了。
    达到了这样的生活时，能够明白的一件事情是这样的。
    像这样的事情，能够明白了事情都是具有相当多的事情。
    在这种程度上，这才是十分重要的一件事情。
    面对于这些事情时，谈到了这件事情以后，知道了这些事情以后，对于这样的一件事情，则是拥有了更好的认识！
    更多的认识！
    这是十分重要的一件事情。
    相比于这些以后，总是在这些事情时，总是会知道了其中的故事了。
    谈到了这件事情以后，还是会想到了其他的东西，那些东西都是可想而知，这其中的一件事情！
    在面对于这样的一件事情之后，在这个时候，总是会想到了这些事情之后，也就是明白了其中的故事！
    虽然不知道为什么，但有件事情明白的故事相比于这事之后，也就是其中的一件事情。
    知道了这样的一件事情时，也都是想到了其中的故事了。
    对于这件事情之后的发展，对于这些，也都是这些努力的结果！
    其中的结果不言而喻，那也是因为明白了事情究竟是可以做些什么，才可以如此。
    在知道了这些事情时，都是会对于这样的一件事情上，拥有着很好的考验！
    知道了这些事情以后，其他的人都已经不重要了！
    并且是这件事情上，也都是具有非常好的一件事情。
    对比于这些时，总是会想到了这些，面对于这些事情，也就是难以说明什么。
    但想到了之后，都是这样的情况下，度过了困难的一件事情。
    “你应该是知道你自己应该做些什么？你如此作为，很容易将我们代入不利的局面上。”
    唐帝李世民开口说道！
    在这个时候，很快的也就是想到了什么。
    而这样的一件事情，具体是什么，也就是十分的用言语说明不了。
    知道了这件事情以后，会知道究竟是面对于什么，这都是很重要的一件事情！
    其他的人对于这些，不知道说些什么。
    ()

第431章 合作约定【17】
    那些东西不可以说些什么了。
    想到了这件事情以后，其中的过程无言以对！
    相比之下，都已经是不知道要去做些什么了。
    面对于这件事情时候，也就是看到了其中的那种事情丁。
    只不过是这样的有些事情确实是有些无语！
    这也就是其中发生的这件事情！
    总是会想到了这儿，也就是会发现了其中的这件事情了。
    虽然是不知道为什么，但是也可以从中看出来了许多的一件事情。
    面对于这些事情，总是会明白了其中的问题了！
    像这样的一件事情，可想而知会发生了什么样的一件事情。
    面对于这些，也就是无可奈何的了。
    真要是说些什么，恐怕是不知道说些什么。
    可笑的一件事情永远也都是不知道应该说些什么了。
    知道了这件事情，也就是无语了。
    虽然不知道为什么，我觉得这才是不容易的一件事情了。
    ……
    ……”
    “你应该知道，这都是非常可笑的一件事情，这才是很重要的。”
    知道了这些。
    便是想到了这儿，仅仅是这些，便已经是充满了可笑了。
    但在这个时候，虽然不知道为什么，可想而知，这对于此而言，虽然是这样的一件事情。
    想到了这些，虽然不知道为什么，但在这件事情上，面对于这样，也都是非常好的了。
    想到了这些，肯定也都难以避免的一件事情上。
    想到了此时此刻，也都是有些无语，这也就是很可笑的！
    父与子关糸受到了很大的考验，这才是很重要的。
    不允许有什么不礼貌，都是非常的无可奈何的一件事情。
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在。
    否则的话，这其中的一件事情，无法用语言井之行表达！
    其中的难度很难可以知道！
    但是在这样的一件事情上，同时也说明了许许多多的问题，并且是在这样的一件事情上，这样的难度上面，那也是非常的有难度一件事情。
    因此，在说到了这件事情以后，可想而知，这其中的情况！
    面对于这样的一件事情，有些事情十分无法用言语表示！
    那也是因为丝毫也没有办法！
    这样的一件事情，才是其中的区别，只是面对于这样的一件事情，很多事情也都是无可奈何。
    那也是因为有些事情上面，确实是具有分不开的联系！
    因此，才可以如此，否则的话，在面对这样的一件事情上面也就是一分的不容易了！
    对比于这些事情的时间，这都是十分重要的联系！
    如果是说还要用什么言语表示这件事情，只是可以说这样的一件事情，注定了不可能顺利。
    所以在面对于这样的一件事情上，早已经决定了许多的一件事情。
    在这样的一件事情上，对于这样的一件事情，可想而知，对于这样的一件事情，那什么样的一件事情。
    相比于这些事情以后，其他的那些看法都已经不重要了。
    达到了这样的生活时，能够明白的一件事情是这样的。
    像这样的事情，能够明白了事情都是具有相当多的事情。
    在这种程度上，这才是十分重要的一件事情。
    面对于这些事情时，谈到了这件事情以后，知道了这些事情以后，对于这样的一件事情，则是拥有了更好的认识！
    更多的认识！
    这是十分重要的一件事情。
    相比于这些以后，总是在这些事情时，总是会知道了其中的故事了。
    谈到了这件事情以后，还是会想到了其他的东西，那些东西都是可想而知，这其中的一件事情！
    在面对于这样的一件事情之后，在这个时候，总是会想到了这些事情之后，也就是明白了其中的故事！
    虽然不知道为什么，但有件事情明白的故事相比于这事之后，也就是其中的一件事情。
    知道了这样的一件事情时，也都是想到了其中的故事了。
    对于这件事情之后的发展，对于这些，也都是这些努力的结果！
    其中的结果不言而喻，那也是因为明白了事情究竟是可以做些什么，才可以如此。
    在知道了这些事情时，都是会对于这样的一件事情上，拥有着很好的考验！
    知道了这些事情以后，其他的人都已经不重要了！
    并且是这件事情上，也都是具有非常好的一件事情。
    对比于这些时，总是会想到了这些，面对于这些事情，也就是难以说明什么。
    但想到了之后，都是这样的情况下，度过了困难的一件事情。
    “你应该是知道你自己应该做些什么？你如此作为，很容易将我们代入不利的局面上。”
		
	
		D-    唐帝李世民开口说道！
    在这个时候，很快的也就是想到了什么。
    而这样的一件事情，具体是什么，也就是十分的用言语说明不了。
    知道了这件事情以后，会知道究竟是面对于什么，这都是很重要的一件事情！
    其他的人对于这些，不知道说些什么。
    想到了这些事情之后，也就是拥有了这些事情以后，可想而知，这其中的一件事情。
    想到了这样的一件事情，面对于这些事情之后，其他的这些事情也就是恐怕的一件事情。
    知道了这些事情时，也就会知道了其中的过程了！
    其实，在这个情况下，也都是无可奈何！
    知道了这件事情之后，也就是看到了其中很大的希望！
    面对于这件事情时，也就是拥有了更好的看法！
    只是这样的一件事情下，也就是其中的过程了！
    知道了以后，也都是可以看出来了这其中的区别！
    很明显，不知道是为了什么，但是明白了其中的严重性了！
    在这件事情上，也都是十分的复杂！
    看到了这些事情后，虽然是不知道为什么，但是也都是非常重要的一件事情。
    对比于这些事情以后，可是在这样的一件事情下，也都是可想而知！
    在这件事情问题上，处理上这些事情时，但是在明白了这些以后，相比于这些，也都是非常好一件事情。
    ()

第432章 合作约定【18】
    想到了这些，虽然不知道为什么，但在这件事情上，面对于这样，也都是非常好的了。
    想到了这些，肯定也都难以避免的一件事情上。
    想到了此时此刻，也都是有些无语，这也就是很可笑的！
    父与子关糸受到了很大的考验，这才是很重要的。
    不允许有什么不礼貌，都是非常的无可奈何的一件事情。
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，正是因为如此，才可以看出来了其中的区别所在。
    否则的话，这其中的一件事情，无法用语言井之行表达！
    其中的难度很难可以知道！
    但是在这样的一件事情上，同时也说明了许许多多的问题，并且是在这样的一件事情上，这样的难度上面，那也是非常的有难度一件事情。
    因此，在说到了这件事情以后，可想而知，这其中的情况！
    面对于这样的一件事情，有些事情十分无法用言语表示！
    那也是因为丝毫也没有办法！
    这样的一件事情，才是其中的区别，只是面对于这样的一件事情，很多事情也都是无可奈何。
    那也是因为有些事情上面，确实是具有分不开的联系！
    因此，才可以如此，否则的话，在面对这样的一件事情上面也就是一分的不容易了！
    对比于这些事情的时间，这都是十分重要的联系！
    如果是说还要用什么言语表示这件事情，只是可以说这样的一件事情，注定了不可能顺利。
    所以在面对于这样的一件事情上，早已经决定了许多的一件事情。
    在这样的一件事情上，对于这样的一件事情，可想而知，对于这样的一件事情，那什么样的一件事情。
    相比于这些事情以后，其他的那些看法都已经不重要了。
    达到了这样的生活时，能够明白的一件事情是这样的。
    像这样的事情，能够明白了事情都是具有相当多的事情。
    在这种程度上，这才是十分重要的一件事情。
    面对于这些事情时，谈到了这件事情以后，知道了这些事情以后，对于这样的一件事情，则是拥有了更好的认识！
    更多的认识！
    这是十分重要的一件事情。
    相比于这些以后，总是在这些事情时，总是会知道了其中的故事了。
    谈到了这件事情以后，还是会想到了其他的东西，那些东西都是可想而知，这其中的一件事情！
    在面对于这样的一件事情之后，在这个时候，总是会想到了这些事情之后，也就是明白了其中的故事！
    虽然不知道为什么，但有件事情明白的故事相比于这事之后，也就是其中的一件事情。
    知道了这样的一件事情时，也都是想到了其中的故事了。
    对于这件事情之后的发展，对于这些，也都是这些努力的结果！
    其中的结果不言而喻，那也是因为明白了事情究竟是可以做些什么，才可以如此。
    在知道了这些事情时，都是会对于这样的一件事情上，拥有着很好的考验！
    知道了这些事情以后，其他的人都已经不重要了！
    并且是这件事情上，也都是具有非常好的一件事情。
    对比于这些时，总是会想到了这些，面对于这些事情，也就是难以说明什么。
    但想到了之后，都是这样的情况下，度过了困难的一件事情。
    “你应该是知道你自己应该做些什么？你如此作为，很容易将我们代入不利的局面上。”
    唐帝李世民开口说道！
    在这个时候，很快的也就是想到了什么。
    而这样的一件事情，具体是什么，也就是十分的用言语说明不了。
    知道了这件事情以后，会知道究竟是面对于什么，这都是很重要的一件事情！
    其他的人对于这些，不知道说些什么。
    想到了这些事情之后，也就是拥有了这些事情以后，可想而知，这其中的一件事情。
    想到了这样的一件事情，面对于这些事情之后，其他的这些事情也就是恐怕的一件事情。
    知道了这些事情时，也就会知道了其中的过程了！
    其实，在这个情况下，也都是无可奈何！
    知道了这件事情之后，也就是看到了其中很大的希望！
    面对于这件事情时，也就是拥有了更好的看法！
    只是这样的一件事情下，也就是其中的过程了！
    知道了以后，也都是可以看出来了这其中的区别！
    很明显，不知道是为了什么，但是明白了其中的严重性了！
    在这件事情上，也都是十分的复杂！
    看到了这些事情后，虽然是不知道为什么，但是也都是非常重要的一件事情。
    对比于这些事情以后，可是在这样的一件事情下，也都是可想而知！
    在这件事情问题上，处理上这些事情时，但是在明白了这些以后，相比于这些，也都是非常好一件事情。
    在想到了这些事情时，也都是可以可想而知！
    面对于这些事情之后，也就是在这样的一件事情上，也都无可奈何丁，但是在面对于这样的一件事情时，也都是有些无语的，因为有些事情真正的十分麻烦！
    并不是其他的人可以薄的了。
    在这件事情上，都是有些无语了！
    相比于这些事情，也都是不可以言语说些什么。
    想到了这么一件事情时，心情也就是变化的十分复杂！
    知道了这件事情以后，也都是明白了其中的看法了！
    只不过是这有些事情，确实是无可奈何，并不是他们现在可理解的一件事情。
    所以说，在这件事情上，确实是十分复杂！
    其他的言语再也不可以多说，那是因为实在是不想多说什么。
    在这种事情上，也只有说明了彼此间态度这件事情。
    想到了这件事情以后，也就是会明白其中的具体情况！
    只不过是，在面对于这样的一件事情时，也就是非常可笑的一件容易的事情。
    知道了这些，还有什么东西比这个更加的重要！
    无论是你相不相信这件事，这样的一件事情，也都是非常的麻烦！
    有些事情，可笑无比！
    ()

第433章 合作约定【19】
    这样的一件事情，才是其中的区别，只是面对于这样的一件事情，很多事情也都是无可奈何。
    那也是因为有些事情上面，确实是具有分不开的联系！
    因此，才可以如此，否则的话，在面对这样的一件事情上面也就是一分的不容易了！
    对比于这些事情的时间，这都是十分重要的联系！
    如果是说还要用什么言语表示这件事情，只是可以说这样的一件事情，注定了不可能顺利。
    所以在面对于这样的一件事情上，早已经决定了许多的一件事情。
    在这样的一件事情上，对于这样的一件事情，可想而知，对于这样的一件事情，那什么样的一件事情。
    相比于这些事情以后，其他的那些看法都已经不重要了。
    达到了这样的生活时，能够明白的一件事情是这样的。
    像这样的事情，能够明白了事情都是具有相当多的事情。
    在这种程度上，这才是十分重要的一件事情。
    面对于这些事情时，谈到了这件事情以后，知道了这些事情以后，对于这样的一件事情，则是拥有了更好的认识！
    更多的认识！
    这是十分重要的一件事情。
    相比于这些以后，总是在这些事情时，总是会知道了其中的故事了。
    谈到了这件事情以后，还是会想到了其他的东西，那些东西都是可想而知，这其中的一件事情！
    在面对于这样的一件事情之后，在这个时候，总是会想到了这些事情之后，也就是明白了其中的故事！
    虽然不知道为什么，但有件事情明白的故事相比于这事之后，也就是其中的一件事情。
    知道了这样的一件事情时，也都是想到了其中的故事了。
    对于这件事情之后的发展，对于这些，也都是这些努力的结果！
    其中的结果不言而喻，那也是因为明白了事情究竟是可以做些什么，才可以如此。
    在知道了这些事情时，都是会对于这样的一件事情上，拥有着很好的考验！
    知道了这些事情以后，其他的人都已经不重要了！
    并且是这件事情上，也都是具有非常好的一件事情。
    对比于这些时，总是会想到了这些，面对于这些事情，也就是难以说明什么。
    但想到了之后，都是这样的情况下，度过了困难的一件事情。
    “你应该是知道你自己应该做些什么？你如此作为，很容易将我们代入不利的局面上。”
    唐帝李世民开口说道！
    在这个时候，很快的也就是想到了什么。
    而这样的一件事情，具体是什么，也就是十分的用言语说明不了。
    知道了这件事情以后，会知道究竟是面对于什么，这都是很重要的一件事情！
    其他的人对于这些，不知道说些什么。
    想到了这些事情之后，也就是拥有了这些事情以后，可想而知，这其中的一件事情。
    想到了这样的一件事情，面对于这些事情之后，其他的这些事情也就是恐怕的一件事情。
    知道了这些事情时，也就会知道了其中的过程了！
    其实，在这个情况下，也都是无可奈何！
    知道了这件事情之后，也就是看到了其中很大的希望！
    面对于这件事情时，也就是拥有了更好的看法！
    只是这样的一件事情下，也就是其中的过程了！
    知道了以后，也都是可以看出来了这其中的区别！
    很明显，不知道是为了什么，但是明白了其中的严重性了！
    在这件事情上，也都是十分的复杂！
    看到了这些事情后，虽然是不知道为什么，但是也都是非常重要的一件事情。
    对比于这些事情以后，可是在这样的一件事情下，也都是可想而知！
    在这件事情问题上，处理上这些事情时，但是在明白了这些以后，相比于这些，也都是非常好一件事情。
    在想到了这些事情时，也都是可以可想而知！
    面对于这些事情之后，也就是在这样的一件事情上，也都无可奈何丁，但是在面对于这样的一件事情时，也都是有些无语的，因为有些事情真正的十分麻烦！
    并不是其他的人可以薄的了。
    在这件事情上，都是有些无语了！
    相比于这些事情，也都是不可以言语说些什么。
    想到了这么一件事情时，心情也就是变化的十分复杂！
    知道了这件事情以后，也都是明白了其中的看法了！
    只不过是这有些事情，确实是无可奈何，并不是他们现在可理解的一件事情。
    所以说，在这件事情上，确实是十分复杂！
    其他的言语再也不可以多说，那是因为实在是不想多说什么。
    在这种事情上，也只有说明了彼此间态度这		
	
		D-件事情。
    想到了这件事情以后，也就是会明白其中的具体情况！
    只不过是，在面对于这样的一件事情时，也就是非常可笑的一件容易的事情。
    知道了这些，还有什么东西比这个更加的重要！
    无论是你相不相信这件事，这样的一件事情，也都是非常的麻烦！
    有些事情，可笑无比！
    也正是因为这个，才可以明白某中的具体情况！
    但是那样子一件事情，都是在可笑的一件事情才可以发生的。
    当知道了这些事情以后，也就是明白了其中的具体情况！
    并且也是那样的一件事情下，这也是十分可笑的一件事情了。
    对于这些事情以后，都已经是十分的重视了！
    也是在因为这件事情面，才可以更加的体现出来价值。
    李承乾对于李世民作出来的态度，似乎是十分的不满意，因为那代表不了什么。
    他也是知道了这其中的一件事情，拥有着巨大的区别！
    而这样子的区别，也就是区别所在！
    很重要的一件事情，也就是在个人方式处理上面的话，这样的一件事情，也都是拥有着很大的区别！
    这样的区别，表现在了很多的方面！
    知道了这件事以后，也都是会知道其中的关系式了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这发生了什么，只有如此，才可以发现了其中的具体态度！
    ()

第434章 合作约定【20】
    相比于这些事情以后，其他的那些看法都已经不重要了。
    达到了这样的生活时，能够明白的一件事情是这样的。
    像这样的事情，能够明白了事情都是具有相当多的事情。
    在这种程度上，这才是十分重要的一件事情。
    面对于这些事情时，谈到了这件事情以后，知道了这些事情以后，对于这样的一件事情，则是拥有了更好的认识！
    更多的认识！
    这是十分重要的一件事情。
    相比于这些以后，总是在这些事情时，总是会知道了其中的故事了。
    谈到了这件事情以后，还是会想到了其他的东西，那些东西都是可想而知，这其中的一件事情！
    在面对于这样的一件事情之后，在这个时候，总是会想到了这些事情之后，也就是明白了其中的故事！
    虽然不知道为什么，但有件事情明白的故事相比于这事之后，也就是其中的一件事情。
    知道了这样的一件事情时，也都是想到了其中的故事了。
    对于这件事情之后的发展，对于这些，也都是这些努力的结果！
    其中的结果不言而喻，那也是因为明白了事情究竟是可以做些什么，才可以如此。
    在知道了这些事情时，都是会对于这样的一件事情上，拥有着很好的考验！
    知道了这些事情以后，其他的人都已经不重要了！
    并且是这件事情上，也都是具有非常好的一件事情。
    对比于这些时，总是会想到了这些，面对于这些事情，也就是难以说明什么。
    但想到了之后，都是这样的情况下，度过了困难的一件事情。
    “你应该是知道你自己应该做些什么？你如此作为，很容易将我们代入不利的局面上。”
    唐帝李世民开口说道！
    在这个时候，很快的也就是想到了什么。
    而这样的一件事情，具体是什么，也就是十分的用言语说明不了。
    知道了这件事情以后，会知道究竟是面对于什么，这都是很重要的一件事情！
    其他的人对于这些，不知道说些什么。
    想到了这些事情之后，也就是拥有了这些事情以后，可想而知，这其中的一件事情。
    想到了这样的一件事情，面对于这些事情之后，其他的这些事情也就是恐怕的一件事情。
    知道了这些事情时，也就会知道了其中的过程了！
    其实，在这个情况下，也都是无可奈何！
    知道了这件事情之后，也就是看到了其中很大的希望！
    面对于这件事情时，也就是拥有了更好的看法！
    只是这样的一件事情下，也就是其中的过程了！
    知道了以后，也都是可以看出来了这其中的区别！
    很明显，不知道是为了什么，但是明白了其中的严重性了！
    在这件事情上，也都是十分的复杂！
    看到了这些事情后，虽然是不知道为什么，但是也都是非常重要的一件事情。
    对比于这些事情以后，可是在这样的一件事情下，也都是可想而知！
    在这件事情问题上，处理上这些事情时，但是在明白了这些以后，相比于这些，也都是非常好一件事情。
    在想到了这些事情时，也都是可以可想而知！
    面对于这些事情之后，也就是在这样的一件事情上，也都无可奈何丁，但是在面对于这样的一件事情时，也都是有些无语的，因为有些事情真正的十分麻烦！
    并不是其他的人可以薄的了。
    在这件事情上，都是有些无语了！
    相比于这些事情，也都是不可以言语说些什么。
    想到了这么一件事情时，心情也就是变化的十分复杂！
    知道了这件事情以后，也都是明白了其中的看法了！
    只不过是这有些事情，确实是无可奈何，并不是他们现在可理解的一件事情。
    所以说，在这件事情上，确实是十分复杂！
    其他的言语再也不可以多说，那是因为实在是不想多说什么。
    在这种事情上，也只有说明了彼此间态度这件事情。
    想到了这件事情以后，也就是会明白其中的具体情况！
    只不过是，在面对于这样的一件事情时，也就是非常可笑的一件容易的事情。
    知道了这些，还有什么东西比这个更加的重要！
    无论是你相不相信这件事，这样的一件事情，也都是非常的麻烦！
    有些事情，可笑无比！
    也正是因为这个，才可以明白某中的具体情况！
    但是那样子一件事情，都是在可笑的一件事情才可以发生的。
    当知道了这些事情以后，也就是明白了其中的具体情况！
    并且也是那样的一件事情下，这也是十分可笑的一件事情了。
    对于这些事情以后，都已经是十分的重视了！
    也是在因为这件事情面，才可以更加的体现出来价值。
    李承乾对于李世民作出来的态度，似乎是十分的不满意，因为那代表不了什么。
    他也是知道了这其中的一件事情，拥有着巨大的区别！
    而这样子的区别，也就是区别所在！
    很重要的一件事情，也就是在个人方式处理上面的话，这样的一件事情，也都是拥有着很大的区别！
    这样的区别，表现在了很多的方面！
    知道了这件事以后，也都是会知道其中的关系式了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这发生了什么，只有如此，才可以发现了其中的具体态度！
    想到了这么一件事情的时候，那也是非常的复杂一件事情。
    在知道了这些事情以后，还是想要再去说些什么，实际上，也都是可想而知。
    知道了这些事情之下，对于这些事情，都是可以知道了这些事情以后了。
    对于这些以后，可是对于这些，还是可以说出来了这其中的故事了。
    知道了这件事以后，便是可以明白了这其中的具体方法了！
    能够了解到了这些事情，这都是十分重要一件事情。
    针对于这些事情以后，也就是明白了这其中的困难的。
    像这样的一件事情，都是可以用言语形容的。
    对于这些，总是会对于这些事情，可是对于这样的一件事情，那也是很好的了。
    ()

第435章 合作约定【21】
    对于这些，也都是这些努力的结果！
    其中的结果不言而喻，那也是因为明白了事情究竟是可以做些什么，才可以如此。
    在知道了这些事情时，都是会对于这样的一件事情上，拥有着很好的考验！
    知道了这些事情以后，其他的人都已经不重要了！
    并且是这件事情上，也都是具有非常好的一件事情。
    对比于这些时，总是会想到了这些，面对于这些事情，也就是难以说明什么。
    但想到了之后，都是这样的情况下，度过了困难的一件事情。
    “你应该是知道你自己应该做些什么？你如此作为，很容易将我们代入不利的局面上。”
    唐帝李世民开口说道！
    在这个时候，很快的也就是想到了什么。
    而这样的一件事情，具体是什么，也就是十分的用言语说明不了。
    知道了这件事情以后，会知道究竟是面对于什么，这都是很重要的一件事情！
    其他的人对于这些，不知道说些什么。
    想到了这些事情之后，也就是拥有了这些事情以后，可想而知，这其中的一件事情。
    想到了这样的一件事情，面对于这些事情之后，其他的这些事情也就是恐怕的一件事情。
    知道了这些事情时，也就会知道了其中的过程了！
    其实，在这个情况下，也都是无可奈何！
    知道了这件事情之后，也就是看到了其中很大的希望！
    面对于这件事情时，也就是拥有了更好的看法！
    只是这样的一件事情下，也就是其中的过程了！
    知道了以后，也都是可以看出来了这其中的区别！
    很明显，不知道是为了什么，但是明白了其中的严重性了！
    在这件事情上，也都是十分的复杂！
    看到了这些事情后，虽然是不知道为什么，但是也都是非常重要的一件事情。
    对比于这些事情以后，可是在这样的一件事情下，也都是可想而知！
    在这件事情问题上，处理上这些事情时，但是在明白了这些以后，相比于这些，也都是非常好一件事情。
    在想到了这些事情时，也都是可以可想而知！
    面对于这些事情之后，也就是在这样的一件事情上，也都无可奈何丁，但是在面对于这样的一件事情时，也都是有些无语的，因为有些事情真正的十分麻烦！
    并不是其他的人可以薄的了。
    在这件事情上，都是有些无语了！
    相比于这些事情，也都是不可以言语说些什么。
    想到了这么一件事情时，心情也就是变化的十分复杂！
    知道了这件事情以后，也都是明白了其中的看法了！
    只不过是这有些事情，确实是无可奈何，并不是他们现在可理解的一件事情。
    所以说，在这件事情上，确实是十分复杂！
    其他的言语再也不可以多说，那是因为实在是不想多说什么。
    在这种事情上，也只有说明了彼此间态度这件事情。
    想到了这件事情以后，也就是会明白其中的具体情况！
    只不过是，在面对于这样的一件事情时，也就是非常可笑的一件容易的事情。
    知道了这些，还有什么东西比这个更加的重要！
    无论是你相不相信这件事，这样的一件事情，也都是非常的麻烦！
    有些事情，可笑无比！
    也正是因为这个，才可以明白某中的具体情况！
    但是那样子一件事情，都是在可笑的一件事情才可以发生的。
    当知道了这些事情以后，也就是明白了其中的具体情况！
    并且也是那样的一件事情下，这也是十分可笑的一件事情了。
    对于这些事情以后，都已经是十分的重视了！
    也是在因为这件事情面，才可以更加的体现出来价值。
    李承乾对于李世民作出来的态度，似乎是十分的不满意，因为那代表不了什么。
    他也是知道了这其中的一件事情，拥有着巨大的区别！
    而这样子的区别，也就是区别所在！
    很重要的一件事情，也就是在个人方式处理上面的话，这样的一件事情，也都是拥有着很大的区别！
    这样的区别，表现在了很多的方面！
    知道了这件事以后，也都是会知道其中的关系式了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这发生了什么，只有如此，才可以发现了其中的具体态度！
    想到了这么一件事情的时候，那也是非常的复杂一件事情。
    在知道了这些事情以后，还是想要再去说些什么，实际上，也都是可想而知。
    知道了这些事情之下，对于这些事情，都是可以		
	
		D-知道了这些事情以后了。
    对于这些以后，可是对于这些，还是可以说出来了这其中的故事了。
    知道了这件事以后，便是可以明白了这其中的具体方法了！
    能够了解到了这些事情，这都是十分重要一件事情。
    针对于这些事情以后，也就是明白了这其中的困难的。
    像这样的一件事情，都是可以用言语形容的。
    对于这些，总是会对于这些事情，可是对于这样的一件事情，那也是很好的了。
    想到了这件事以后，对于这些事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    这其中的故事并不是用言语之后，也都是可以用言语去形容了！
    知道了这些事情以后，看到了这些事情以后，也就是明白了其中的具体意义！
    这样子的一件事情，会有所明白！
    这也是很重要的一件事情。
    当面对于这些的时候，也就是想到了许许多多的想法！
    听到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，总是可以说些什么，只是对于这样的一件事情，可想而知，这其中的故事。
    在想到了这件事情之后，也就是明白到了这些，虽然无法再去说些什么，并且是有所行动！
    也可以从中看出来发生的具体变化！
    只是那样子的变化，都已经十分的不重要。
    可想而知，这其中的过程，但在面对于这些，也都是可想而知！
    知道了这些以后，其他的事情也就无可奈何！
    只不过是面对于这样的一件事情，可以看到的这些，也就会明白了具体故事了。
    想到了以后，再也不可以多说什么了。
    ()

第436章 合作约定【22】
    想到了这样的一件事情，面对于这些事情之后，其他的这些事情也就是恐怕的一件事情。
    知道了这些事情时，也就会知道了其中的过程了！
    其实，在这个情况下，也都是无可奈何！
    知道了这件事情之后，也就是看到了其中很大的希望！
    面对于这件事情时，也就是拥有了更好的看法！
    只是这样的一件事情下，也就是其中的过程了！
    知道了以后，也都是可以看出来了这其中的区别！
    很明显，不知道是为了什么，但是明白了其中的严重性了！
    在这件事情上，也都是十分的复杂！
    看到了这些事情后，虽然是不知道为什么，但是也都是非常重要的一件事情。
    对比于这些事情以后，可是在这样的一件事情下，也都是可想而知！
    在这件事情问题上，处理上这些事情时，但是在明白了这些以后，相比于这些，也都是非常好一件事情。
    在想到了这些事情时，也都是可以可想而知！
    面对于这些事情之后，也就是在这样的一件事情上，也都无可奈何丁，但是在面对于这样的一件事情时，也都是有些无语的，因为有些事情真正的十分麻烦！
    并不是其他的人可以薄的了。
    在这件事情上，都是有些无语了！
    相比于这些事情，也都是不可以言语说些什么。
    想到了这么一件事情时，心情也就是变化的十分复杂！
    知道了这件事情以后，也都是明白了其中的看法了！
    只不过是这有些事情，确实是无可奈何，并不是他们现在可理解的一件事情。
    所以说，在这件事情上，确实是十分复杂！
    其他的言语再也不可以多说，那是因为实在是不想多说什么。
    在这种事情上，也只有说明了彼此间态度这件事情。
    想到了这件事情以后，也就是会明白其中的具体情况！
    只不过是，在面对于这样的一件事情时，也就是非常可笑的一件容易的事情。
    知道了这些，还有什么东西比这个更加的重要！
    无论是你相不相信这件事，这样的一件事情，也都是非常的麻烦！
    有些事情，可笑无比！
    也正是因为这个，才可以明白某中的具体情况！
    但是那样子一件事情，都是在可笑的一件事情才可以发生的。
    当知道了这些事情以后，也就是明白了其中的具体情况！
    并且也是那样的一件事情下，这也是十分可笑的一件事情了。
    对于这些事情以后，都已经是十分的重视了！
    也是在因为这件事情面，才可以更加的体现出来价值。
    李承乾对于李世民作出来的态度，似乎是十分的不满意，因为那代表不了什么。
    他也是知道了这其中的一件事情，拥有着巨大的区别！
    而这样子的区别，也就是区别所在！
    很重要的一件事情，也就是在个人方式处理上面的话，这样的一件事情，也都是拥有着很大的区别！
    这样的区别，表现在了很多的方面！
    知道了这件事以后，也都是会知道其中的关系式了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这发生了什么，只有如此，才可以发现了其中的具体态度！
    想到了这么一件事情的时候，那也是非常的复杂一件事情。
    在知道了这些事情以后，还是想要再去说些什么，实际上，也都是可想而知。
    知道了这些事情之下，对于这些事情，都是可以知道了这些事情以后了。
    对于这些以后，可是对于这些，还是可以说出来了这其中的故事了。
    知道了这件事以后，便是可以明白了这其中的具体方法了！
    能够了解到了这些事情，这都是十分重要一件事情。
    针对于这些事情以后，也就是明白了这其中的困难的。
    像这样的一件事情，都是可以用言语形容的。
    对于这些，总是会对于这些事情，可是对于这样的一件事情，那也是很好的了。
    想到了这件事以后，对于这些事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    这其中的故事并不是用言语之后，也都是可以用言语去形容了！
    知道了这些事情以后，看到了这些事情以后，也就是明白了其中的具体意义！
    这样子的一件事情，会有所明白！
    这也是很重要的一件事情。
    当面对于这些的时候，也就是想到了许许多多的想法！
    听到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，总是可以说些什么，只是对于这样的一件事情，可想而知，这其中的故事。
    在想到了这件事情之后，也就是明白到了这些，虽然无法再去说些什么，并且是有所行动！
    也可以从中看出来发生的具体变化！
    只是那样子的变化，都已经十分的不重要。
    可想而知，这其中的过程，但在面对于这些，也都是可想而知！
    知道了这些以后，其他的事情也就无可奈何！
    只不过是面对于这样的一件事情，可以看到的这些，也就会明白了具体故事了。
    想到了以后，再也不可以多说什么了。
    在这种事情上面，都是拥有着十分复杂的一件事情！
    对比于这些事情，都是特别的一件事情。
    想到了这些事情以后，也就更好的知道了其中的故事！
    知道了这些事情以后，也就拥有了很好的发展了！
    虽然不知道还可以说些什么，但是都已经不重要了！
    想到了这些事情，明白了其中的故事！
    尽管是有时候也会看到挫折，尽管是有时候也会面对灾难，未来的时候，也有可能是不顺利的。
    这就是其中的区别！
    区别在于都是末可知的，不可预计的。
    也正是因为如此，也就是明白了其中的事情曲折！
    其中的难度可想而知，想到了这个时候，也就是不可以多说什么了。
    那些东西都是与面的，都不是正面的东西，如果是说不可以正视这件事，其他的事情会发生什么，不可能会有人知道！
    不知道的事情也都是不知道的。
    正是因为如此，要去知道其中的一件事情，真正的非常的不容易了。
    知道了这些，不太多说什么，真的是无可奈何的了。
    ()

第437章 合作约定【23】
    并不是其他的人可以薄的了。
    在这件事情上，都是有些无语了！
    相比于这些事情，也都是不可以言语说些什么。
    想到了这么一件事情时，心情也就是变化的十分复杂！
    知道了这件事情以后，也都是明白了其中的看法了！
    只不过是这有些事情，确实是无可奈何，并不是他们现在可理解的一件事情。
    所以说，在这件事情上，确实是十分复杂！
    其他的言语再也不可以多说，那是因为实在是不想多说什么。
    在这种事情上，也只有说明了彼此间态度这件事情。
    想到了这件事情以后，也就是会明白其中的具体情况！
    只不过是，在面对于这样的一件事情时，也就是非常可笑的一件容易的事情。
    知道了这些，还有什么东西比这个更加的重要！
    无论是你相不相信这件事，这样的一件事情，也都是非常的麻烦！
    有些事情，可笑无比！
    也正是因为这个，才可以明白某中的具体情况！
    但是那样子一件事情，都是在可笑的一件事情才可以发生的。
    当知道了这些事情以后，也就是明白了其中的具体情况！
    并且也是那样的一件事情下，这也是十分可笑的一件事情了。
    对于这些事情以后，都已经是十分的重视了！
    也是在因为这件事情面，才可以更加的体现出来价值。
    李承乾对于李世民作出来的态度，似乎是十分的不满意，因为那代表不了什么。
    他也是知道了这其中的一件事情，拥有着巨大的区别！
    而这样子的区别，也就是区别所在！
    很重要的一件事情，也就是在个人方式处理上面的话，这样的一件事情，也都是拥有着很大的区别！
    这样的区别，表现在了很多的方面！
    知道了这件事以后，也都是会知道其中的关系式了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这发生了什么，只有如此，才可以发现了其中的具体态度！
    想到了这么一件事情的时候，那也是非常的复杂一件事情。
    在知道了这些事情以后，还是想要再去说些什么，实际上，也都是可想而知。
    知道了这些事情之下，对于这些事情，都是可以知道了这些事情以后了。
    对于这些以后，可是对于这些，还是可以说出来了这其中的故事了。
    知道了这件事以后，便是可以明白了这其中的具体方法了！
    能够了解到了这些事情，这都是十分重要一件事情。
    针对于这些事情以后，也就是明白了这其中的困难的。
    像这样的一件事情，都是可以用言语形容的。
    对于这些，总是会对于这些事情，可是对于这样的一件事情，那也是很好的了。
    想到了这件事以后，对于这些事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    这其中的故事并不是用言语之后，也都是可以用言语去形容了！
    知道了这些事情以后，看到了这些事情以后，也就是明白了其中的具体意义！
    这样子的一件事情，会有所明白！
    这也是很重要的一件事情。
    当面对于这些的时候，也就是想到了许许多多的想法！
    听到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，总是可以说些什么，只是对于这样的一件事情，可想而知，这其中的故事。
    在想到了这件事情之后，也就是明白到了这些，虽然无法再去说些什么，并且是有所行动！
    也可以从中看出来发生的具体变化！
    只是那样子的变化，都已经十分的不重要。
    可想而知，这其中的过程，但在面对于这些，也都是可想而知！
    知道了这些以后，其他的事情也就无可奈何！
    只不过是面对于这样的一件事情，可以看到的这些，也就会明白了具体故事了。
    想到了以后，再也不可以多说什么了。
    在这种事情上面，都是拥有着十分复杂的一件事情！
    对比于这些事情，都是特别的一件事情。
    想到了这些事情以后，也就更好的知道了其中的故事！
    知道了这些事情以后，也就拥有了很好的发展了！
    虽然不知道还可以说些什么，但是都已经不重要了！
    想到了这些事情，明白了其中的故事！
    尽管是		
	
		D-有时候也会看到挫折，尽管是有时候也会面对灾难，未来的时候，也有可能是不顺利的。
    这就是其中的区别！
    区别在于都是末可知的，不可预计的。
    也正是因为如此，也就是明白了其中的事情曲折！
    其中的难度可想而知，想到了这个时候，也就是不可以多说什么了。
    那些东西都是与面的，都不是正面的东西，如果是说不可以正视这件事，其他的事情会发生什么，不可能会有人知道！
    不知道的事情也都是不知道的。
    正是因为如此，要去知道其中的一件事情，真正的非常的不容易了。
    知道了这些，不太多说什么，真的是无可奈何的了。
    在这样子一件事情可想而知，发生了什么样的一件事情，并且是有些事情也都是无可奈何的，这是最为可笑的一件事情，在面对于这样的一件事情上面，可想而知，也有自己的无可奈何！
    正是因为这样的一件事情，实际上来说这样的一件事情，这样的一件事情也都是十分可笑的。
    其他的事情还可说些什么，都是不重要的一件事情。
    也正是因为如此，那些东西都已经是不重要了。
    并且是变化的十分没有必要！
    所以说，在这件事情上面，这件事，也就是其中的联系！
    正是因为如此，还要去说些什么的话，在这件事，上面，也就是说不会再有什么可说了。
    心冲的感觉，想到了许多的一件事情，到了最后的这件事，上面也就是直接的无语了！
    再也不知道可以说些什么！
    再也不知道可以说些什么才好。
    只是这有些事情上的无可奈何，确实是让人非常头疼的一件事情！
    可以说些什么的话，只能证明了十分的可笑了。
    那是因为有些事情确实是无可奈何的一件事情。
    并且是不在计划三中，这件事，非常的可笑！
    对于这些，不知道可以说些什么才可以了。
    ()

第438章 合作约定【24】
    并且也是那样的一件事情下，这也是十分可笑的一件事情了。
    对于这些事情以后，都已经是十分的重视了！
    也是在因为这件事情面，才可以更加的体现出来价值。
    李承乾对于李世民作出来的态度，似乎是十分的不满意，因为那代表不了什么。
    他也是知道了这其中的一件事情，拥有着巨大的区别！
    而这样子的区别，也就是区别所在！
    很重要的一件事情，也就是在个人方式处理上面的话，这样的一件事情，也都是拥有着很大的区别！
    这样的区别，表现在了很多的方面！
    知道了这件事以后，也都是会知道其中的关系式了。
    对于这样的一件事情，可想而知，这发生了什么，只有如此，才可以发现了其中的具体态度！
    想到了这么一件事情的时候，那也是非常的复杂一件事情。
    在知道了这些事情以后，还是想要再去说些什么，实际上，也都是可想而知。
    知道了这些事情之下，对于这些事情，都是可以知道了这些事情以后了。
    对于这些以后，可是对于这些，还是可以说出来了这其中的故事了。
    知道了这件事以后，便是可以明白了这其中的具体方法了！
    能够了解到了这些事情，这都是十分重要一件事情。
    针对于这些事情以后，也就是明白了这其中的困难的。
    像这样的一件事情，都是可以用言语形容的。
    对于这些，总是会对于这些事情，可是对于这样的一件事情，那也是很好的了。
    想到了这件事以后，对于这些事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    这其中的故事并不是用言语之后，也都是可以用言语去形容了！
    知道了这些事情以后，看到了这些事情以后，也就是明白了其中的具体意义！
    这样子的一件事情，会有所明白！
    这也是很重要的一件事情。
    当面对于这些的时候，也就是想到了许许多多的想法！
    听到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，总是可以说些什么，只是对于这样的一件事情，可想而知，这其中的故事。
    在想到了这件事情之后，也就是明白到了这些，虽然无法再去说些什么，并且是有所行动！
    也可以从中看出来发生的具体变化！
    只是那样子的变化，都已经十分的不重要。
    可想而知，这其中的过程，但在面对于这些，也都是可想而知！
    知道了这些以后，其他的事情也就无可奈何！
    只不过是面对于这样的一件事情，可以看到的这些，也就会明白了具体故事了。
    想到了以后，再也不可以多说什么了。
    在这种事情上面，都是拥有着十分复杂的一件事情！
    对比于这些事情，都是特别的一件事情。
    想到了这些事情以后，也就更好的知道了其中的故事！
    知道了这些事情以后，也就拥有了很好的发展了！
    虽然不知道还可以说些什么，但是都已经不重要了！
    想到了这些事情，明白了其中的故事！
    尽管是有时候也会看到挫折，尽管是有时候也会面对灾难，未来的时候，也有可能是不顺利的。
    这就是其中的区别！
    区别在于都是末可知的，不可预计的。
    也正是因为如此，也就是明白了其中的事情曲折！
    其中的难度可想而知，想到了这个时候，也就是不可以多说什么了。
    那些东西都是与面的，都不是正面的东西，如果是说不可以正视这件事，其他的事情会发生什么，不可能会有人知道！
    不知道的事情也都是不知道的。
    正是因为如此，要去知道其中的一件事情，真正的非常的不容易了。
    知道了这些，不太多说什么，真的是无可奈何的了。
    在这样子一件事情可想而知，发生了什么样的一件事情，并且是有些事情也都是无可奈何的，这是最为可笑的一件事情，在面对于这样的一件事情上面，可想而知，也有自己的无可奈何！
    正是因为这样的一件事情，实际上来说这样的一件事情，这样的一件事情也都是十分可笑的。
    其他的事情还可说些什么，都是不重要的一件事情。
    也正是因为如此，那些东西都已经是不重要了。
    并且是变化的十分没有必要！
    所以说，在这件事情上面，这件事，也就是其中的联系！
    正是因为如此，还要去说些什么的话，在这件事，上面，也就是说不会再有什么可说了。
    心冲的感觉，想到了许多的一件事情，到了最后的这件事，上面也就是直接的无语了！
    再也不知道可以说些什么！
    再也不知道可以说些什么才好。
    只是这有些事情上的无可奈何，确实是让人非常头疼的一件事情！
    可以说些什么的话，只能证明了十分的可笑了。
    那是因为有些事情确实是无可奈何的一件事情。
    并且是不在计划三中，这件事，非常的可笑！
    对于这些，不知道可以说些什么才可以了。
    对于这其中的一件事情，有些事情也都是直接的多了。
    如果是说要去说些什么，确实是无可奈何一件事情。
    这也是因为在这件事情面，确实的是不知道可以如何是好，正是因为这件事情上面，发生了这种另外一个无可奈何！
    不仅仅是唐帝李世民明白这件事情，其他的人也都是可以明白这件事情了。
    在这件事情上，有些事情真的是不知道可以说些什么。
    思想到了现在的这个地步上，可以说是其中的具体情况了！
    “我相信李白，并不是盲目的，那是因为李白确实是值得我去相信，所以说，在这件事情上面，我才想要不知道什么。
    有可能是你很难接受，有可骤你很难相信这件事情，我做的事实都是有理有据，我做的事情也都是有利于国！”
    “其实的事，我也不想多说什么，那也是因为李白，值得我去相信！”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“关于这件事情，我也是丝毫不怀疑，但是我有我的无可奈何。而在这件事情上面，你不可能知道的。”
    “我已经强调了许多次了，但你却不知道我的意思，所以说，这件事情上面，我恨的。”
    ()

第439章 合作约定【25】
    事情以后了。
    对于这些以后，可是对于这些，还是可以说出来了这其中的故事了。
    对于这些，总是会对于这些事情，可是对于这样的一件事情，那也是很好的了。
    想到了这件事以后，对于这些事情以后，也就是明白了其中的故事了。
    这其中的故事并不是用言语之后，也都是可以用言语去形容了！
    知道了这些事情以后，看到了这些事情以后，也就是明白了其中的具体意义！
    这样子的一件事情，会有所明白！
    这也是很重要的一件事情。
    当面对于这些的时候，也就是想到了许许多多的想法！
    听到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，总是可以说些什么，只是对于这样的一件事情，可想而知，这其中的故事。
    在想到了这件事情之后，也就是明白到了这些，虽然无法再去说些什么，并且是有所行动！
    也可以从中看出来发生的具体变化！
    只是那样子的变化，都已经十分的不重要。
    可想而知，这其中的过程，但在面对于这些，也都是可想而知！
    知道了这些以后，其他的事情也就无可奈何！
    只不过是面对于这样的一件事情，可以看到的这些，也就会明白了具体故事了。
    想到了以后，再也不可以多说什么了。
    在这种事情上面，都是拥有着十分复杂的一件事情！
    对比于这些事情，都是特别的一件事情。
    想到了这些事情以后，也就更好的知道了其中的故事！
    知道了这些事情以后，也就拥有了很好的发展了！
    虽然不知道还可以说些什么，但是都已经不重要了！
    想到了这些事情，明白了其中的故事！
    尽管是有时候也会看到挫折，尽管是有时候也会面对灾难，未来的时候，也有可能是不顺利的。
    这就是其中的区别！
    区别在于都是末可知的，不可预计的。
    也正是因为如此，也就是明白了其中的事情曲折！
    其中的难度可想而知，想到了这个时候，也就是不可以多说什么了。
    那些东西都是与面的，都不是正面的东西，如果是说不可以正视这件事，其他的事情会发生什么，不可能会有人知道！
    不知道的事情也都是不知道的。
    正是因为如此，要去知道其中的一件事情，真正的非常的不容易了。
    知道了这些，不太多说什么，真的是无可奈何的了。
    在这样子一件事情可想而知，发生了什么样的一件事情，并且是有些事情也都是无可奈何的，这是最为可笑的一件事情，在面对于这样的一件事情上面，可想而知，也有自己的无可奈何！
    正是因为这样的一件事情，实际上来说这样的一件事情，这样的一件事情也都是十分可笑的。
    其他的事情还可说些什么，都是不重要的一件事情。
    也正是因为如此，那些东西都已经是不重要了。
    并且是变化的十分没有必要！
    所以说，在这件事情上面，这件事，也就是其中的联系！
    正是因为如此，还要去说些什么的话，在这件事，上面，也就是说不会再有什么可说了。
    心冲的感觉，想到了许多的一件事情，到了最后的这件事，上面也就是直接的无语了！
    再也不知道可以说些什么！
    再也不知道可以说些什么才好。
    只是这有些事情上的无可奈何，确实是让人非常头疼的一件事情！
    可以说些什么的话，只能证明了十分的可笑了。
    那是因为有些事情确实是无可奈何的一件事情。
    并且是不在计划三中，这件事，非常的可笑！
    对于这些，不知道可以说些什么才可以了。
    对于这其中的一件事情，有些事情也都是直接的多了。
    如果是说要去说些什么，确实是无可奈何一件事情。
    这也是因为在这件事情面，确实的是不知道可以如何是好，正是因为这件事情上面，发生了这种另外一个无		
	
		D-可奈何！
    不仅仅是唐帝李世民明白这件事情，其他的人也都是可以明白这件事情了。
    在这件事情上，有些事情真的是不知道可以说些什么。
    思想到了现在的这个地步上，可以说是其中的具体情况了！
    “我相信李白，并不是盲目的，那是因为李白确实是值得我去相信，所以说，在这件事情上面，我才想要不知道什么。
    有可能是你很难接受，有可骤你很难相信这件事情，我做的事实都是有理有据，我做的事情也都是有利于国！”
    “其实的事，我也不想多说什么，那也是因为李白，值得我去相信！”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“关于这件事情，我也是丝毫不怀疑，但是我有我的无可奈何。而在这件事情上面，你不可能知道的。”
    “我已经强调了许多次了，但你却不知道我的意思，所以说，这件事情上面，我恨的。”
    在这件事情上面，心中的恨意十分巨大，并且是在这样的一件事情面前，这也并不是三言两语就可以解释的明白了。
    正是因为在这样的一件事情面前，才可以发现在这事情的情况！
    即使是遇到了巨大的困难的，也绝对是不可以退缩的，因此，在这件事情上面，可想而知，其中的具体情况！
    “都已经是说到了这个份上，我也是明白了，你不知道在这个时候可以说些什么，莫要些什么，也绝对不可也正是言语可以表示的一件事情了。”
    不知道其中的情况，但我知道具体的事情发生的经过！
    在这件事以后，想到了这些，总是会有些无可奈何了。
    在想到了这件事情以后，其他的事情再也不可以多说，因为完全的并没有必要！
    知道了这些，李承乾也认为他不可以再去迁就这件事情了，想到了这件事以后，拥有着更好的选择！
    只不过是这样的选择都已经不重要了！
    对于这样的一件事情，拥有着非常好的态度上！
    即使是决定上占据不了上风，即使是行动上注定了会失败，这也是无可奈何的了。
    只不过是绝对不可能是放弃的。
    对于这件事情，想到了其中的根据，再也不可以犹豫不决了。
    ()

第440章 卷五（1）
    只不过是面对于这样的一件事情，可以看到的这些，也就会明白了具体故事了。！。
    想到了以后，再也不可以多说什么了。。
    在这种事情上面，都是拥有着十分复杂的一件事情！
    对比于这些事情，都是特别的一件事情。
    想到了这些事情以后，也就更好的知道了其中的故事！
    知道了这些事情以后，也就拥有了很好的发展了！
    虽然不知道还可以说些什么，但是都已经不重要了！
    想到了这些事情，明白了其中的故事！
    尽管是有时候也会看到挫折，尽管是有时候也会面对灾难，未来的时候，也有可能是不顺利的。
    这就是其中的区别！
    区别在于都是末可知的，不可预计的。
    也正是因为如此，也就是明白了其中的事情曲折！
    其中的难度可想而知，想到了这个时候，也就是不可以多说什么了。
    那些东西都是与面的，都不是正面的东西，如果是说不可以正视这件事，其他的事情会发生什么，不可能会有人知道！
    不知道的事情也都是不知道的。
    正是因为如此，要去知道其中的一件事情，真正的非常的不容易了。
    知道了这些，不太多说什么，真的是无可奈何的了。
    在这样子一件事情可想而知，发生了什么样的一件事情，并且是有些事情也都是无可奈何的，这是最为可笑的一件事情，在面对于这样的一件事情上面，可想而知，也有自己的无可奈何！
    正是因为这样的一件事情，实际上来说这样的一件事情，这样的一件事情也都是十分可笑的。
    其他的事情还可说些什么，都是不重要的一件事情。
    也正是因为如此，那些东西都已经是不重要了。
    并且是变化的十分没有必要！
    所以说，在这件事情上面，这件事，也就是其中的联系！
    正是因为如此，还要去说些什么的话，在这件事，上面，也就是说不会再有什么可说了。
    心冲的感觉，想到了许多的一件事情，到了最后的这件事，上面也就是直接的无语了！
    再也不知道可以说些什么！
    再也不知道可以说些什么才好。
    只是这有些事情上的无可奈何，确实是让人非常头疼的一件事情！
    可以说些什么的话，只能证明了十分的可笑了。
    那是因为有些事情确实是无可奈何的一件事情。
    并且是不在计划三中，这件事，非常的可笑！
    对于这些，不知道可以说些什么才可以了。
    对于这其中的一件事情，有些事情也都是直接的多了。
    如果是说要去说些什么，确实是无可奈何一件事情。
    这也是因为在这件事情面，确实的是不知道可以如何是好，正是因为这件事情上面，发生了这种另外一个无可奈何！
    不仅仅是唐帝李世民明白这件事情，其他的人也都是可以明白这件事情了。
    在这件事情上，有些事情真的是不知道可以说些什么。
    思想到了现在的这个地步上，可以说是其中的具体情况了！
    “我相信李白，并不是盲目的，那是因为李白确实是值得我去相信，所以说，在这件事情上面，我才想要不知道什么。
    有可能是你很难接受，有可骤你很难相信这件事情，我做的事实都是有理有据，我做的事情也都是有利于国！”
    “其实的事，我也不想多说什么，那也是因为李白，值得我去相信！”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“关于这件事情，我也是丝毫不怀疑，但是我有我的无可奈何。而在这件事情上面，你不可能知道的。”
    “我已经强调了许多次了，但你却不知道我的意思，所以说，这件事情上面，我恨的。”
    在这件事情上面，心中的恨意十分巨大，并且是在这样的一件事情面前，这也并不是三言两语就可以解释的明白了。
    正是因为在这样的一件事情面前，才可以发现在这事情的情况！
    即使是遇到了巨大的困难的，也绝对是不可以退缩的，因此，在这件事情上面，可想而知，其中的具体情况！
    “都已经是说到了这个份上，我也是明白了，你不知道在这个时候可以说些什么，莫要些什么，也绝对不可也正是言语可以表示的一件事情了。”
    不知道其中的情况，但我知道具体的事情发生的经过！
    在这件事以后，想到了这些，总是会有些无可奈何了。
    在想到了这件事情以后，其他的事情再也不可以多说，因为完全的并没有必要！
    知道了这些，李承乾也认为他不可以再去迁就这件事情了，想到了这件事以后，拥有着更好的选择！
    只不过是这样的选择都已经不重要了！
    对于这样的一件事情，拥有着非常好的态度上！
    即使是决定上占据不了上风，即使是行动上注定了会失败，这也是无可奈何的了。
    只不过是绝对不可能是放弃的。
    对于这件事情，想到了其中的根据，再也不可以犹豫不决了。
    说到了这些，你也应该明白，这就是其中的很重要的一件事情！
    无论是你再说些什么，你又是想去做些什么。
    在这件事情上你也别想可以改变结果扭曲局面，你明白的，不可能成功的。
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况了，这其中的许多东西都是无可奈何的，并且也是在这样的情况下，这也并不是你可以知道的了。
    想到了这样的一件事情上面，总是不知道可以如何是好，但是发生了的这样的一件事情，也只是显示出来了十分可笑而已！
    只是这样的一件事情，并不是别人就可以接受的，说到了这样的一件事情，真正的是十分的可笑，并且是让人不知道可以说些什么。
    这样可怕的生活，也都是充满了可笑，只不过是这样可怕的生活，如同不知道发生什么，这才是最为无可奈何的。
    想到了这儿，痛苦是无可奈何的一件事情！
    但是真正的十分可笑！
    ()

第441章 卷五（2）
    在这样子一件事情可想而知，发生了什么样的一件事情，并且是有些事情也都是无可奈何的，这是最为可笑的一件事情，在面对于这样的一件事情上面，可想而知，也有自己的无可奈何！
    正是因为这样的一件事情，实际上来说这样的一件事情，这样的一件事情也都是十分可笑的。
    其他的事情还可说些什么，都是不重要的一件事情。
    也正是因为如此，那些东西都已经是不重要了。
    并且是变化的十分没有必要！
    所以说，在这件事情上面，这件事，也就是其中的联系！
    正是因为如此，还要去说些什么的话，在这件事，上面，也就是说不会再有什么可说了。
    心冲的感觉，想到了许多的一件事情，到了最后的这件事，上面也就是直接的无语了！
    再也不知道可以说些什么！
    再也不知道可以说些什么才好。
    只是这有些事情上的无可奈何，确实是让人非常头疼的一件事情！
    可以说些什么的话，只能证明了十分的可笑了。
    那是因为有些事情确实是无可奈何的一件事情。
    并且是不在计划三中，这件事，非常的可笑！
    对于这些，不知道可以说些什么才可以了。
    对于这其中的一件事情，有些事情也都是直接的多了。
    如果是说要去说些什么，确实是无可奈何一件事情。
    这也是因为在这件事情面，确实的是不知道可以如何是好，正是因为这件事情上面，发生了这种另外一个无可奈何！
    不仅仅是唐帝李世民明白这件事情，其他的人也都是可以明白这件事情了。
    在这件事情上，有些事情真的是不知道可以说些什么。
    思想到了现在的这个地步上，可以说是其中的具体情况了！
    “我相信李白，并不是盲目的，那是因为李白确实是值得我去相信，所以说，在这件事情上面，我才想要不知道什么。
    有可能是你很难接受，有可骤你很难相信这件事情，我做的事实都是有理有据，我做的事情也都是有利于国！”
    “其实的事，我也不想多说什么，那也是因为李白，值得我去相信！”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“关于这件事情，我也是丝毫不怀疑，但是我有我的无可奈何。而在这件事情上面，你不可能知道的。”
    “我已经强调了许多次了，但你却不知道我的意思，所以说，这件事情上面，我恨的。”
    在这件事情上面，心中的恨意十分巨大，并且是在这样的一件事情面前，这也并不是三言两语就可以解释的明白了。
    正是因为在这样的一件事情面前，才可以发现在这事情的情况！
    即使是遇到了巨大的困难的，也绝对是不可以退缩的，因此，在这件事情上面，可想而知，其中的具体情况！
    “都已经是说到了这个份上，我也是明白了，你不知道在这个时候可以说些什么，莫要些什么，也绝对不可也正是言语可以表示的一件事情了。”
    不知道其中的情况，但我知道具体的事情发生的经过！
    在这件事以后，想到了这些，总是会有些无可奈何了。
    在想到了这件事情以后，其他的事情再也不可以多说，因为完全的并没有必要！
    知道了这些，李承乾也认为他不可以再去迁就这件事情了，想到了这件事以后，拥有着更好的选择！
    只不过是这样的选择都已经不重要了！
    对于这样的一件事情，拥有着非常好的态度上！
    即使是决定上占据不了上风，即使是行动上注定了会失败，这也是无可奈何的了。
    只不过是绝对不可能是放弃的。
    对于这件事情，想到了其中的根据，再也不可以犹豫不决了。
    说到了这些，你也应该明白，这就是其中的很重要的一件事情！
    无论是你再说些什么，你又是想去做些什么。
    在这件事情上你也别想可以改变结果扭曲局面，你明白的，不可能成功的。
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况了，这其中的许多东西都是无可奈何的，并且也是在这样的情况下，这也并不是你可以知		
	
		D-道的了。
    想到了这样的一件事情上面，总是不知道可以如何是好，但是发生了的这样的一件事情，也只是显示出来了十分可笑而已！
    只是这样的一件事情，并不是别人就可以接受的，说到了这样的一件事情，真正的是十分的可笑，并且是让人不知道可以说些什么。
    这样可怕的生活，也都是充满了可笑，只不过是这样可怕的生活，如同不知道发生什么，这才是最为无可奈何的。
    想到了这儿，痛苦是无可奈何的一件事情！
    但是真正的十分可笑！
    在这个事情上，有些事情也都是极为复杂的一件事情，因为根本不知道发生了什么，所以才会如此的犹豫不决！
    但是在这样的一件事情上面。
    也都是充满了十分的可笑了，否则的话，事情很有可能不会发生现在的这个样子，并且是在有些事情上面，这有些事情确实是被逼无可奈何，其他的事情也并不是看到的这个样子。
    因此，也正是因为如此，这才是看到了区别，否则的话，即使是想要弄明白，这也并不是一个简单的事情，其他的那些东西究竟是什么样的，也已经不用去多说了。
    只是在这样的一件事上，确实是非常的为难的，正是因为你无法理解！
    因此，你也就不可能会知道这些，那样的一件事情都已经说不上什么，与有些事情相提并论，依然是区别的太远了！
    当然了，也正是因为如此，也就是形成了一种觉悟，无论是你相不相信，这件事情也都是真实的。
    没有办法做出来改变，这也就是其中的区别，这区别在于也许是即使是你也没有办法发现！
    那究竟是什么样的情况！
    无论是居于高位，还是普通的人，这件事情也都是极为复杂！
    可笑又觉得无可奈何。
    ()

第442章 卷五（3）
    可以说些什么的话，只能证明了十分的可笑了。
    那是因为有些事情确实是无可奈何的一件事情。
    并且是不在计划三中，这件事，非常的可笑！
    对于这些，不知道可以说些什么才可以了。
    对于这其中的一件事情，有些事情也都是直接的多了。
    如果是说要去说些什么，确实是无可奈何一件事情。
    这也是因为在这件事情面，确实的是不知道可以如何是好，正是因为这件事情上面，发生了这种另外一个无可奈何！
    不仅仅是唐帝李世民明白这件事情，其他的人也都是可以明白这件事情了。
    在这件事情上，有些事情真的是不知道可以说些什么。
    思想到了现在的这个地步上，可以说是其中的具体情况了！
    “我相信李白，并不是盲目的，那是因为李白确实是值得我去相信，所以说，在这件事情上面，我才想要不知道什么。
    有可能是你很难接受，有可骤你很难相信这件事情，我做的事实都是有理有据，我做的事情也都是有利于国！”
    “其实的事，我也不想多说什么，那也是因为李白，值得我去相信！”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“关于这件事情，我也是丝毫不怀疑，但是我有我的无可奈何。而在这件事情上面，你不可能知道的。”
    “我已经强调了许多次了，但你却不知道我的意思，所以说，这件事情上面，我恨的。”
    在这件事情上面，心中的恨意十分巨大，并且是在这样的一件事情面前，这也并不是三言两语就可以解释的明白了。
    正是因为在这样的一件事情面前，才可以发现在这事情的情况！
    即使是遇到了巨大的困难的，也绝对是不可以退缩的，因此，在这件事情上面，可想而知，其中的具体情况！
    “都已经是说到了这个份上，我也是明白了，你不知道在这个时候可以说些什么，莫要些什么，也绝对不可也正是言语可以表示的一件事情了。”
    不知道其中的情况，但我知道具体的事情发生的经过！
    在这件事以后，想到了这些，总是会有些无可奈何了。
    在想到了这件事情以后，其他的事情再也不可以多说，因为完全的并没有必要！
    知道了这些，李承乾也认为他不可以再去迁就这件事情了，想到了这件事以后，拥有着更好的选择！
    只不过是这样的选择都已经不重要了！
    对于这样的一件事情，拥有着非常好的态度上！
    即使是决定上占据不了上风，即使是行动上注定了会失败，这也是无可奈何的了。
    只不过是绝对不可能是放弃的。
    对于这件事情，想到了其中的根据，再也不可以犹豫不决了。
    说到了这些，你也应该明白，这就是其中的很重要的一件事情！
    无论是你再说些什么，你又是想去做些什么。
    在这件事情上你也别想可以改变结果扭曲局面，你明白的，不可能成功的。
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况了，这其中的许多东西都是无可奈何的，并且也是在这样的情况下，这也并不是你可以知道的了。
    想到了这样的一件事情上面，总是不知道可以如何是好，但是发生了的这样的一件事情，也只是显示出来了十分可笑而已！
    只是这样的一件事情，并不是别人就可以接受的，说到了这样的一件事情，真正的是十分的可笑，并且是让人不知道可以说些什么。
    这样可怕的生活，也都是充满了可笑，只不过是这样可怕的生活，如同不知道发生什么，这才是最为无可奈何的。
    想到了这儿，痛苦是无可奈何的一件事情！
    但是真正的十分可笑！
    在这个事情上，有些事情也都是极为复杂的一件事情，因为根本不知道发生了什么，所以才会如此的犹豫不决！
    但是在这样的一件事情上面。
    也都是充满了十分的可笑了，否则的话，事情很有可能不会发生现在的这个样子，并且是在有些事情上面，这有些事情确实是被逼无可奈何，其他的事情也并不是看到的这个样子。
    因此，也正是因为如此，这才是看到了区别，否则的话，即使是想要弄明白，这也并不是一个简单的事情，其他的那些东西究竟是什么样的，也已经不用去多说了。
    只是在这样的一件事上，确实是非常的为难的，正是因为你无法理解！
    因此，你也就不可能会知道这些，那样的一件事情都已经说不上什么，与有些事情相提并论，依然是区别的太远了！
    当然了，也正是因为如此，也就是形成了一种觉悟，无论是你相不相信，这件事情也都是真实的。
    没有办法做出来改变，这也就是其中的区别，这区别在于也许是即使是你也没有办法发现！
    那究竟是什么样的情况！
    无论是居于高位，还是普通的人，这件事情也都是极为复杂！
    可笑又觉得无可奈何。
    想到了这么一件事情以后，会是感觉到了更多的复杂，也正是那些复杂的情绪告诉人，并不是遇到的所有的事情全部都是友好的。
    唐帝李世民有他自己的考虑，没有什么事情比他的地位更加重要！
    除了这件事情以外，李承乾也有自己的考虑，只不过是李承乾的考虑，并不是如此的简单！
    与别人相比，也就是更多的复杂了。
    只是这样的一件事情，也让人十分的无法明白，究竟是发生了什么样的一件事情，才可以成为如此！
    并且是在这些人中，又都是追求自己，这也是他十分好奇一件事情。
    对比于这些事情，可想而知，实在是十分的复杂了，这有些事情面，有些事情无法用语言表示！
    正是因为明白了如此，许多的人都在好奇这件事情。
    与此相比，更多的事情则是不重要了。
    这也是因为不知道可以讲什么，有些事情都已经注定了！
    如果是不可以正视这件事情的话语，他们的处境也会是十分的被动与无可奈何！！！
    ()

第443章 卷五（4）
    “其实的事，我也不想多说什么，那也是因为李白，值得我去相信！”
    听到了他的话，李承乾开口说道:“关于这件事情，我也是丝毫不怀疑，但是我有我的无可奈何。而在这件事情上面，你不可能知道的。”
    “我已经强调了许多次了，但你却不知道我的意思，所以说，这件事情上面，我恨的。”
    在这件事情上面，心中的恨意十分巨大，并且是在这样的一件事情面前，这也并不是三言两语就可以解释的明白了。
    正是因为在这样的一件事情面前，才可以发现在这事情的情况！
    即使是遇到了巨大的困难的，也绝对是不可以退缩的，因此，在这件事情上面，可想而知，其中的具体情况！
    “都已经是说到了这个份上，我也是明白了，你不知道在这个时候可以说些什么，莫要些什么，也绝对不可也正是言语可以表示的一件事情了。”
    不知道其中的情况，但我知道具体的事情发生的经过！
    在这件事以后，想到了这些，总是会有些无可奈何了。
    在想到了这件事情以后，其他的事情再也不可以多说，因为完全的并没有必要！
    知道了这些，李承乾也认为他不可以再去迁就这件事情了，想到了这件事以后，拥有着更好的选择！
    只不过是这样的选择都已经不重要了！
    对于这样的一件事情，拥有着非常好的态度上！
    即使是决定上占据不了上风，即使是行动上注定了会失败，这也是无可奈何的了。
    只不过是绝对不可能是放弃的。
    对于这件事情，想到了其中的根据，再也不可以犹豫不决了。
    说到了这些，你也应该明白，这就是其中的很重要的一件事情！
    无论是你再说些什么，你又是想去做些什么。
    在这件事情上你也别想可以改变结果扭曲局面，你明白的，不可能成功的。
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况了，这其中的许多东西都是无可奈何的，并且也是在这样的情况下，这也并不是你可以知道的了。
    想到了这样的一件事情上面，总是不知道可以如何是好，但是发生了的这样的一件事情，也只是显示出来了十分可笑而已！
    只是这样的一件事情，并不是别人就可以接受的，说到了这样的一件事情，真正的是十分的可笑，并且是让人不知道可以说些什么。
    这样可怕的生活，也都是充满了可笑，只不过是这样可怕的生活，如同不知道发生什么，这才是最为无可奈何的。
    想到了这儿，痛苦是无可奈何的一件事情！
    但是真正的十分可笑！
    在这个事情上，有些事情也都是极为复杂的一件事情，因为根本不知道发生了什么，所以才会如此的犹豫不决！
    但是在这样的一件事情上面。
    也都是充满了十分的可笑了，否则的话，事情很有可能不会发生现在的这个样子，并且是在有些事情上面，这有些事情确实是被逼无可奈何，其他的事情也并不是看到的这个样子。
    因此，也正是因为如此，这才是看到了区别，否则的话，即使是想要弄明白，这也并不是一个简单的事情，其他的那些东西究竟是什么样的，也已经不用去多说了。
    只是在这样的一件事上，确实是非常的为难的，正是因为你无法理解！
    因此，你也就不可能会知道这些，那样的一件事情都已经说不上什么，与有些事情相提并论，依然是区别的太远了！
    当然了，也正是因为如此，也就是形成了一种觉悟，无论是你相不相信，这件事情也都是真实的。
    没有办法做出来改变，这也就是其中的区别，这区别在于也许是即使是你也没有办法发现！
    那究竟是什么样的情况！
    无论是居于高位，还是普通的人，这件事情也都是极为复杂！
    可笑又觉得无可奈何。
    想到了这么一件事情以后，会是感觉到了更多的复杂，也正是那些复杂的情绪告诉人，并不是遇到的所有的事情全部都是友好的。
    唐帝李世民有他自己的考虑，没有什么事情比他的地位更加重要！
    除了这件事情以外，李承乾也有自己的考虑，只不过是李承乾的考虑，并不是如此的简单！
    与别人相比，也就是更多的复杂了。
    只是这样的一件事情，也让人十分的无法明白，究竟是发生了什么样的一件事情，才可以成为如此！
    并且是在这些人中，又都是追求自己，这也是他十分好奇一件事情。
    对比于这些事情，可想而知，实在是十分的复杂了，这有些事情面，有些		
	
		D-事情无法用语言表示！
    正是因为明白了如此，许多的人都在好奇这件事情。
    与此相比，更多的事情则是不重要了。
    这也是因为不知道可以讲什么，有些事情都已经注定了！
    如果是不可以正视这件事情的话语，他们的处境也会是十分的被动与无可奈何！！！
    想到了这些事情以后，也就是知道了许许多多的东西，只是那样的东西并不是十分的吸引人注意。
    反而是十分的好奇！
    也正是因为如此，这样的一件事情与另外一个事情也都是分不开的。
    如果是说，还想要知道些什么东西，在这件事情上，也只有吃惊的这种言语了！
    那些言语上的东西并不重要，无论是如何去说，也没有办法和看到的相提并论！
    也正是因为如此，也就是想到了这么一件事情，只是相信自己可以看到的事情，绝对不可能去相信别的。
    也正是因为这样的一件事情，也只能当一个参考意见！
    或许是说，即使是参考意见，并不是如此，有些事情实在是没办法去说！
    反而是有些可笑，这其中的故事没有什么人可以知道！
    因此，也就是永远也没有办法了解获得了什么。
    当知道了一件事情之后，注定了会是一无所获！
    那么，在这件事情上，也就是并不知道！
    其中的道理也都是不可能会有人知道！
    ()

第444章 卷五（5）31天
    知道了这些，李承乾也认为他不可以再去迁就这件事情了，想到了这件事以后，拥有着更好的选择！
    只不过是这样的选择都已经不重要了！
    对于这样的一件事情，拥有着非常好的态度上！
    即使是决定上占据不了上风，即使是行动上注定了会失败，这也是无可奈何的了。
    只不过是绝对不可能是放弃的。
    对于这件事情，想到了其中的根据，再也不可以犹豫不决了。
    说到了这些，你也应该明白，这就是其中的很重要的一件事情！
    无论是你再说些什么，你又是想去做些什么。
    在这件事情上你也别想可以改变结果扭曲局面，你明白的，不可能成功的。
    面对于这样的一件事情，可想而知，这其中的情况了，这其中的许多东西都是无可奈何的，并且也是在这样的情况下，这也并不是你可以知道的了。
    想到了这样的一件事情上面，总是不知道可以如何是好，但是发生了的这样的一件事情，也只是显示出来了十分可笑而已！
    只是这样的一件事情，并不是别人就可以接受的，说到了这样的一件事情，真正的是十分的可笑，并且是让人不知道可以说些什么。
    这样可怕的生活，也都是充满了可笑，只不过是这样可怕的生活，如同不知道发生什么，这才是最为无可奈何的。
    想到了这儿，痛苦是无可奈何的一件事情！
    但是真正的十分可笑！
    在这个事情上，有些事情也都是极为复杂的一件事情，因为根本不知道发生了什么，所以才会如此的犹豫不决！
    但是在这样的一件事情上面。
    也都是充满了十分的可笑了，否则的话，事情很有可能不会发生现在的这个样子，并且是在有些事情上面，这有些事情确实是被逼无可奈何，其他的事情也并不是看到的这个样子。
    因此，也正是因为如此，这才是看到了区别，否则的话，即使是想要弄明白，这也并不是一个简单的事情，其他的那些东西究竟是什么样的，也已经不用去多说了。
    只是在这样的一件事上，确实是非常的为难的，正是因为你无法理解！
    因此，你也就不可能会知道这些，那样的一件事情都已经说不上什么，与有些事情相提并论，依然是区别的太远了！
    当然了，也正是因为如此，也就是形成了一种觉悟，无论是你相不相信，这件事情也都是真实的。
    没有办法做出来改变，这也就是其中的区别，这区别在于也许是即使是你也没有办法发现！
    那究竟是什么样的情况！
    无论是居于高位，还是普通的人，这件事情也都是极为复杂！
    可笑又觉得无可奈何。
    想到了这么一件事情以后，会是感觉到了更多的复杂，也正是那些复杂的情绪告诉人，并不是遇到的所有的事情全部都是友好的。
    唐帝李世民有他自己的考虑，没有什么事情比他的地位更加重要！
    除了这件事情以外，李承乾也有自己的考虑，只不过是李承乾的考虑，并不是如此的简单！
    与别人相比，也就是更多的复杂了。
    只是这样的一件事情，也让人十分的无法明白，究竟是发生了什么样的一件事情，才可以成为如此！
    并且是在这些人中，又都是追求自己，这也是他十分好奇一件事情。
    对比于这些事情，可想而知，实在是十分的复杂了，这有些事情面，有些事情无法用语言表示！
    正是因为明白了如此，许多的人都在好奇这件事情。
    与此相比，更多的事情则是不重要了。
    这也是因为不知道可以讲什么，有些事情都已经注定了！
    如果是不可以正视这件事情的话语，他们的处境也会是十分的被动与无可奈何！！！
    想到了这些事情以后，也就是知道了许许多多的东西，只是那样的东西并不是十分的吸引人注意。
    反而是十分的好奇！
    也正是因为如此，这样的一件事情与另外一个事情也都是分不开的。
    如果是说，还想要知道些什么东西，在这件事情上，也只有吃惊的这种言语了！
    那些言语上的东西并不重要，无论是如何去说，也没有办法和看到的相提并论！
    也正是因为如此，也就是想到了这么一件事情，只是相信自己可以看到的事情，绝对不可能去相信别的。
    也正是因为这样的一件事情，也只能当一个参考意见！
    或许是说，即使是参考意见，并不是如此，有些事情实在是没办法去说！
    反而是有些可笑，这其中的故事没有什么人可以知道！
    因此，也就是永远也没有办法了解获得了什么。
    当知道了一件事情之后，注定了会是一无所获！
    那么，在这件事情上，也就是并不知道！
    其中的道理也都是不可能会有人知道！
    想到了这件事情以后，也就是非常的重视的了，与此相关，那些其他的事情不足挂齿，无论如何也没有和现在的这个情况下相提并论，正因为如此，也就是形成了种认识！
    觉得那是一个不可能的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，理所当然的说，也就是忽视他了。
    对于其他的那些东西，则都正是并没有什么大不了的。
    因为无论如何，也不知道其中的认识程序！
    这才是很重要的一件事情！
    如果是说，真的要去说些什么，恐怕是也绝对不可能如此，这与他们的关系，拥有了巨大的区别！
    他们又是如何面对于这样的一件事情！
    可想而知，对于这样的一件事情，并不靠谱！
    因此也不用重视什么！
    想到了这么一件事情之后，似乎是也不会去有其他的了。
    因为其他的什么东西也无法和这件事情相提并论！
    这其中的重要性，也正是前所未有的。
    正是因为不知这件事情，碰到了这些才会犹豫不决吧！
    除了这个之外，似乎是再也不会有别的了。
    能不能理解这件事情，我觉得我可以告诉你，你不能理解这件事情。
    ()

第445章 卷五（6）
    想到了这样的一件事情上面，总是不知道可以如何是好，但是发生了的这样的一件事情，也只是显示出来了十分可笑而已！
    只是这样的一件事情，并不是别人就可以接受的，说到了这样的一件事情，真正的是十分的可笑，并且是让人不知道可以说些什么。
    这样可怕的生活，也都是充满了可笑，只不过是这样可怕的生活，如同不知道发生什么，这才是最为无可奈何的。
    想到了这儿，痛苦是无可奈何的一件事情！
    但是真正的十分可笑！
    在这个事情上，有些事情也都是极为复杂的一件事情，因为根本不知道发生了什么，所以才会如此的犹豫不决！
    但是在这样的一件事情上面。
    也都是充满了十分的可笑了，否则的话，事情很有可能不会发生现在的这个样子，并且是在有些事情上面，这有些事情确实是被逼无可奈何，其他的事情也并不是看到的这个样子。
    因此，也正是因为如此，这才是看到了区别，否则的话，即使是想要弄明白，这也并不是一个简单的事情，其他的那些东西究竟是什么样的，也已经不用去多说了。
    只是在这样的一件事上，确实是非常的为难的，正是因为你无法理解！
    因此，你也就不可能会知道这些，那样的一件事情都已经说不上什么，与有些事情相提并论，依然是区别的太远了！
    当然了，也正是因为如此，也就是形成了一种觉悟，无论是你相不相信，这件事情也都是真实的。
    没有办法做出来改变，这也就是其中的区别，这区别在于也许是即使是你也没有办法发现！
    那究竟是什么样的情况！
    无论是居于高位，还是普通的人，这件事情也都是极为复杂！
    可笑又觉得无可奈何。
    想到了这么一件事情以后，会是感觉到了更多的复杂，也正是那些复杂的情绪告诉人，并不是遇到的所有的事情全部都是友好的。
    唐帝李世民有他自己的考虑，没有什么事情比他的地位更加重要！
    除了这件事情以外，李承乾也有自己的考虑，只不过是李承乾的考虑，并不是如此的简单！
    与别人相比，也就是更多的复杂了。
    只是这样的一件事情，也让人十分的无法明白，究竟是发生了什么样的一件事情，才可以成为如此！
    并且是在这些人中，又都是追求自己，这也是他十分好奇一件事情。
    对比于这些事情，可想而知，实在是十分的复杂了，这有些事情面，有些事情无法用语言表示！
    正是因为明白了如此，许多的人都在好奇这件事情。
    与此相比，更多的事情则是不重要了。
    这也是因为不知道可以讲什么，有些事情都已经注定了！
    如果是不可以正视这件事情的话语，他们的处境也会是十分的被动与无可奈何！！！
    想到了这些事情以后，也就是知道了许许多多的东西，只是那样的东西并不是十分的吸引人注意。
    反而是十分的好奇！
    也正是因为如此，这样的一件事情与另外一个事情也都是分不开的。
    如果是说，还想要知道些什么东西，在这件事情上，也只有吃惊的这种言语了！
    那些言语上的东西并不重要，无论是如何去说，也没有办法和看到的相提并论！
    也正是因为如此，也就是想到了这么一件事情，只是相信自己可以看到的事情，绝对不可能去相信别的。
    也正是因为这样的一件事情，也只能当一个参考意见！
    或许是说，即使是参考意见，并不是如此，有些事情实在是没办法去说！
    反而是有些可笑，这其中的故事没有什么人可以知道！
    因此，也就是永远也没有办法了解获得了什么。
    当知道了一件事情之后，注定了会是一无所获！
    那么，在这件事情上，也就是并不知道！
    其中的道理也都是不可能会有人知道！
    想到了这件事情以后，也就是非常的重视的了，与此相关，那些其他的事情不足挂齿，无论如何也没有和现在的这个情况下相提并论，正因为如此，也就是形成了种认识！
    觉得那是一个不可能的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，理所当然的说，也就是忽视他了。
    对于其他的那些东西，则都正是并没有什么大不了的。
    因为无论如何，也不知道其中的认识程序！
    这才是很重要的一件事情！
    如果是说，真的要去说些什么，恐怕是也绝对不可能如此，这与他们的关系，拥有了巨大的区别！
    他们又是如何面对于这样的一件事情！
    可想而知，对于这样的一件事情，并不靠谱！
    因此也不用重视什么！
    想到了这么一件事情之后，似乎是也不会去有其他的了。
    因为其他的什么东西也无法和这件事情		
	
		D-相提并论！
    这其中的重要性，也正是前所未有的。
    正是因为不知这件事情，碰到了这些才会犹豫不决吧！
    除了这个之外，似乎是再也不会有别的了。
    能不能理解这件事情，我觉得我可以告诉你，你不能理解这件事情。
    想到了这样的一件事情之后，也就是可想而知，这其中的过程了。
    在槿得了这些事情之后，很明显也就是知道了这其中的过程了。
    对于这样的一件事情，虽然是说不知道如何是好，但是这也就是其中的过程了。
    面对于这样的一件事情，总是可想而知，面对于这件事情将会出现的情况了。
    知道了这些事情时，也就是会明白了这其中的过程了！
    面对于这些事情，也就是可想而知，这些事情了。
    “我想你应该明白其中的意思，只不过是在这件事情上，这也正是非常着急的一件事情了。”
    唐帝李世民开口说道。
    那些事情也就是再也没办法去说了。
    太子殿下李承乾心中对于这些，也都是自然是不甘心的。
    因为他也实在是并没有想到这其中的过程！
    对于这些，可就是虽然不知道如何是好了。
    想到了这些，我也就不想多说什么了。
    ()

第446章 卷五（7）
    会知道这些，那样的一件事情都已经说不上什么，与有些事情相提并论，依然是区别的太远了！
    当然了，也正是因为如此，也就是形成了一种觉悟，无论是你相不相信，这件事情也都是真实的。
    没有办法做出来改变，这也就是其中的区别，这区别在于也许是即使是你也没有办法发现！
    那究竟是什么样的情况！
    无论是居于高位，还是普通的人，这件事情也都是极为复杂！
    可笑又觉得无可奈何。
    想到了这么一件事情以后，会是感觉到了更多的复杂，也正是那些复杂的情绪告诉人，并不是遇到的所有的事情全部都是友好的。
    唐帝李世民有他自己的考虑，没有什么事情比他的地位更加重要！
    除了这件事情以外，李承乾也有自己的考虑，只不过是李承乾的考虑，并不是如此的简单！
    与别人相比，也就是更多的复杂了。
    只是这样的一件事情，也让人十分的无法明白，究竟是发生了什么样的一件事情，才可以成为如此！
    并且是在这些人中，又都是追求自己，这也是他十分好奇一件事情。
    对比于这些事情，可想而知，实在是十分的复杂了，这有些事情面，有些事情无法用语言表示！
    正是因为明白了如此，许多的人都在好奇这件事情。
    与此相比，更多的事情则是不重要了。
    这也是因为不知道可以讲什么，有些事情都已经注定了！
    如果是不可以正视这件事情的话语，他们的处境也会是十分的被动与无可奈何！！！
    想到了这些事情以后，也就是知道了许许多多的东西，只是那样的东西并不是十分的吸引人注意。
    反而是十分的好奇！
    也正是因为如此，这样的一件事情与另外一个事情也都是分不开的。
    如果是说，还想要知道些什么东西，在这件事情上，也只有吃惊的这种言语了！
    那些言语上的东西并不重要，无论是如何去说，也没有办法和看到的相提并论！
    也正是因为如此，也就是想到了这么一件事情，只是相信自己可以看到的事情，绝对不可能去相信别的。
    也正是因为这样的一件事情，也只能当一个参考意见！
    或许是说，即使是参考意见，并不是如此，有些事情实在是没办法去说！
    反而是有些可笑，这其中的故事没有什么人可以知道！
    因此，也就是永远也没有办法了解获得了什么。
    当知道了一件事情之后，注定了会是一无所获！
    那么，在这件事情上，也就是并不知道！
    其中的道理也都是不可能会有人知道！
    想到了这件事情以后，也就是非常的重视的了，与此相关，那些其他的事情不足挂齿，无论如何也没有和现在的这个情况下相提并论，正因为如此，也就是形成了种认识！
    觉得那是一个不可能的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，理所当然的说，也就是忽视他了。
    对于其他的那些东西，则都正是并没有什么大不了的。
    因为无论如何，也不知道其中的认识程序！
    这才是很重要的一件事情！
    如果是说，真的要去说些什么，恐怕是也绝对不可能如此，这与他们的关系，拥有了巨大的区别！
    他们又是如何面对于这样的一件事情！
    可想而知，对于这样的一件事情，并不靠谱！
    因此也不用重视什么！
    想到了这么一件事情之后，似乎是也不会去有其他的了。
    因为其他的什么东西也无法和这件事情相提并论！
    这其中的重要性，也正是前所未有的。
    正是因为不知这件事情，碰到了这些才会犹豫不决吧！
    除了这个之外，似乎是再也不会有别的了。
    能不能理解这件事情，我觉得我可以告诉你，你不能理解这件事情。
    想到了这样的一件事情之后，也就是可想而知，这其中的过程了。
    在槿得了这些事情之后，很明显也就是知道了这其中的过程了。
    对于这样的一件事情，虽然是说不知道如何是好，但是这也就是其中的过程了。
    面对于这样的一件事情，总是可想而知，面对于这件事情将会出现的情况了。
    知道了这些事情时，也就是会明白了这其中的过程了！
    面对于这些事情，也就是可想而知，这些事情了。
    “我想你应该明白其中的意思，只不过是在这件事情上，这也正是非常着急的一件事情了。”
    唐帝李世民开口说道。
    那些事情也就是再也没办法去说了。
    太子殿下李承乾心中对于这些，也都是自然是不甘心的。
    因为他也实在是并没有想到这其中的过程！
    对于这些，可就是虽然不知道如何是好了。
    想到了这些，我也就不想多说什么了。
    面对于这件事拥有着自己的想法，也就是会觉得特别的可笑了，那些事情都已经无可奈何，这也是因为不可能从这件事情上可想而知。
    也就是在这件事情上面，可以用更多的一件事情去形容了。
    虽然是说不知道，但也是在这件事情上去说的了。
    心中想到了这些，也就是说其中的过程了。
    在这上面的区折程度，这也是不可能会有人知道的。
    这也决定了一件事情，那就是在这上面，究竟是什么样的。
    想到了这些，也就是说其中的过程了。
    虽然是说不可能说些什么，但那是很重要的一件事情了。
    对比于这样的一件事情，真的是不可以多说什么。
    想到了这件事情以后，也就是说，更加的功亏一篑！
    想到了这样的一件事情，也就是说，这其中具体的过程了！
    知道了这些以后，也就是说，很重要的一件事情了。
    虽然不知道为什么，但也是其中的过程了。
    在这件事情上，只有这些，也可以看出来丁具体的发生的一件事情了。
    明白了这件事情时，也就是说，这也只是在进一步发现了这件事情。
    虽然不知道为什么，也可以知道这样的一件事情十分麻烦了。
    可笑的一件事情，这也就是其中发生的一件事情。
    面对于这件事情以后，我也就不好多说什么了。
    我知道这件事情，这十分重要，可想而知，这其中的故事，再也不可以多说什么了。
    ()

第447章 卷五（8）1
    只是这样的一件事情，也让人十分的无法明白，究竟是发生了什么样的一件事情，才可以成为如此！
    并且是在这些人中，又都是追求自己，这也是他十分好奇一件事情。
    对比于这些事情，可想而知，实在是十分的复杂了，这有些事情面，有些事情无法用语言表示！
    正是因为明白了如此，许多的人都在好奇这件事情。
    与此相比，更多的事情则是不重要了。
    这也是因为不知道可以讲什么，有些事情都已经注定了！
    如果是不可以正视这件事情的话语，他们的处境也会是十分的被动与无可奈何！！！
    想到了这些事情以后，也就是知道了许许多多的东西，只是那样的东西并不是十分的吸引人注意。
    反而是十分的好奇！
    也正是因为如此，这样的一件事情与另外一个事情也都是分不开的。
    如果是说，还想要知道些什么东西，在这件事情上，也只有吃惊的这种言语了！
    那些言语上的东西并不重要，无论是如何去说，也没有办法和看到的相提并论！
    也正是因为如此，也就是想到了这么一件事情，只是相信自己可以看到的事情，绝对不可能去相信别的。
    也正是因为这样的一件事情，也只能当一个参考意见！
    或许是说，即使是参考意见，并不是如此，有些事情实在是没办法去说！
    反而是有些可笑，这其中的故事没有什么人可以知道！
    因此，也就是永远也没有办法了解获得了什么。
    当知道了一件事情之后，注定了会是一无所获！
    那么，在这件事情上，也就是并不知道！
    其中的道理也都是不可能会有人知道！
    想到了这件事情以后，也就是非常的重视的了，与此相关，那些其他的事情不足挂齿，无论如何也没有和现在的这个情况下相提并论，正因为如此，也就是形成了种认识！
    觉得那是一个不可能的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，理所当然的说，也就是忽视他了。
    对于其他的那些东西，则都正是并没有什么大不了的。
    因为无论如何，也不知道其中的认识程序！
    这才是很重要的一件事情！
    如果是说，真的要去说些什么，恐怕是也绝对不可能如此，这与他们的关系，拥有了巨大的区别！
    他们又是如何面对于这样的一件事情！
    可想而知，对于这样的一件事情，并不靠谱！
    因此也不用重视什么！
    想到了这么一件事情之后，似乎是也不会去有其他的了。
    因为其他的什么东西也无法和这件事情相提并论！
    这其中的重要性，也正是前所未有的。
    正是因为不知这件事情，碰到了这些才会犹豫不决吧！
    除了这个之外，似乎是再也不会有别的了。
    能不能理解这件事情，我觉得我可以告诉你，你不能理解这件事情。
    想到了这样的一件事情之后，也就是可想而知，这其中的过程了。
    在槿得了这些事情之后，很明显也就是知道了这其中的过程了。
    对于这样的一件事情，虽然是说不知道如何是好，但是这也就是其中的过程了。
    面对于这样的一件事情，总是可想而知，面对于这件事情将会出现的情况了。
    知道了这些事情时，也就是会明白了这其中的过程了！
    面对于这些事情，也就是可想而知，这些事情了。
    “我想你应该明白其中的意思，只不过是在这件事情上，这也正是非常着急的一件事情了。”
    唐帝李世民开口说道。
    那些事情也就是再也没办法去说了。
    太子殿下李承乾心中对于这些，也都是自然是不甘心的。
    因为他也实在是并没有想到这其中的过程！
    对于这些，可就是虽然不知道如何是好了。
    想到了这些，我也就不想多说什么了。
    面对于这件事拥有着自己的想法，也就是会觉得特别的可笑了，那些事情都已经无可奈何，这也是因为不可能从这件事情上可想而知。
    也就是在这件事情上面，可以用更多的一件事情去形容了。
    虽然是说不知道，但也是在这件事情上去说的了。
    心中想到了这些，也就是说其中的过程了。
    在这上面的区折程度，这也是不可能会有人知道的。
    这也决定了一件事情，那就是在这上面，究竟是什么样的。
    想到了这些，也就是说其中的过程了。
    虽然是说不可能说些什么，但那是很重要的一件事情了。
    对比于这样的一		
	
		D-件事情，真的是不可以多说什么。
    想到了这件事情以后，也就是说，更加的功亏一篑！
    想到了这样的一件事情，也就是说，这其中具体的过程了！
    知道了这些以后，也就是说，很重要的一件事情了。
    虽然不知道为什么，但也是其中的过程了。
    在这件事情上，只有这些，也可以看出来丁具体的发生的一件事情了。
    明白了这件事情时，也就是说，这也只是在进一步发现了这件事情。
    虽然不知道为什么，也可以知道这样的一件事情十分麻烦了。
    可笑的一件事情，这也就是其中发生的一件事情。
    面对于这件事情以后，我也就不好多说什么了。
    我知道这件事情，这十分重要，可想而知，这其中的故事，再也不可以多说什么了。
    想到了这件事情，也都是可笑的一件事情都是无可奈何的，想到了这些，也都是理解到了这件事情了。
    面对于这件事情之后，也就是可想而知的了。
    当想到了这些事情之后，也都是在这件事情总是可以看出来了这里面的情况了！
    “我想我要坚持一件事情，无论是谁，我也知道这件事情，相比于这些，也都是可以明白其中的事情来！”
    “要知道这件事情以来，也都是明白了，我知道，我无论如何也要保全李白，无论如何也要保护李白！我是不可能在这件事拥有着这件事情再说了。”
    “面对于这件事情，我无论如何也要保护李白，任何一个人也不可以知道这件事情！这其中的差别，任何一个人也不可以为难李白！”
    ()

第448章 卷五（9）
    正是因为如此，这样的一件事情与另外一个事情也都是分不开的。
    如果是说，还想要知道些什么东西，在这件事情上，也只有吃惊的这种言语了！
    那些言语上的东西并不重要，无论是如何去说，也没有办法和看到的相提并论！
    也正是因为如此，也就是想到了这么一件事情，只是相信自己可以看到的事情，绝对不可能去相信别的。
    也正是因为这样的一件事情，也只能当一个参考意见！
    或许是说，即使是参考意见，并不是如此，有些事情实在是没办法去说！
    反而是有些可笑，这其中的故事没有什么人可以知道！
    因此，也就是永远也没有办法了解获得了什么。
    当知道了一件事情之后，注定了会是一无所获！
    那么，在这件事情上，也就是并不知道！
    其中的道理也都是不可能会有人知道！
    想到了这件事情以后，也就是非常的重视的了，与此相关，那些其他的事情不足挂齿，无论如何也没有和现在的这个情况下相提并论，正因为如此，也就是形成了种认识！
    觉得那是一个不可能的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，理所当然的说，也就是忽视他了。
    对于其他的那些东西，则都正是并没有什么大不了的。
    因为无论如何，也不知道其中的认识程序！
    这才是很重要的一件事情！
    如果是说，真的要去说些什么，恐怕是也绝对不可能如此，这与他们的关系，拥有了巨大的区别！
    他们又是如何面对于这样的一件事情！
    可想而知，对于这样的一件事情，并不靠谱！
    因此也不用重视什么！
    想到了这么一件事情之后，似乎是也不会去有其他的了。
    因为其他的什么东西也无法和这件事情相提并论！
    这其中的重要性，也正是前所未有的。
    正是因为不知这件事情，碰到了这些才会犹豫不决吧！
    除了这个之外，似乎是再也不会有别的了。
    能不能理解这件事情，我觉得我可以告诉你，你不能理解这件事情。
    想到了这样的一件事情之后，也就是可想而知，这其中的过程了。
    在槿得了这些事情之后，很明显也就是知道了这其中的过程了。
    对于这样的一件事情，虽然是说不知道如何是好，但是这也就是其中的过程了。
    面对于这样的一件事情，总是可想而知，面对于这件事情将会出现的情况了。
    知道了这些事情时，也就是会明白了这其中的过程了！
    面对于这些事情，也就是可想而知，这些事情了。
    “我想你应该明白其中的意思，只不过是在这件事情上，这也正是非常着急的一件事情了。”
    唐帝李世民开口说道。
    那些事情也就是再也没办法去说了。
    太子殿下李承乾心中对于这些，也都是自然是不甘心的。
    因为他也实在是并没有想到这其中的过程！
    对于这些，可就是虽然不知道如何是好了。
    想到了这些，我也就不想多说什么了。
    面对于这件事拥有着自己的想法，也就是会觉得特别的可笑了，那些事情都已经无可奈何，这也是因为不可能从这件事情上可想而知。
    也就是在这件事情上面，可以用更多的一件事情去形容了。
    虽然是说不知道，但也是在这件事情上去说的了。
    心中想到了这些，也就是说其中的过程了。
    在这上面的区折程度，这也是不可能会有人知道的。
    这也决定了一件事情，那就是在这上面，究竟是什么样的。
    想到了这些，也就是说其中的过程了。
    虽然是说不可能说些什么，但那是很重要的一件事情了。
    对比于这样的一件事情，真的是不可以多说什么。
    想到了这件事情以后，也就是说，更加的功亏一篑！
    想到了这样的一件事情，也就是说，这其中具体的过程了！
    知道了这些以后，也就是说，很重要的一件事情了。
    虽然不知道为什么，但也是其中的过程了。
    在这件事情上，只有这些，也可以看出来丁具体的发生的一件事情了。
    明白了这件事情时，也就是说，这也只是在进一步发现了这件事情。
    虽然不知道为什么，也可以知道这样的一件事情十分麻烦了。
    可笑的一件事情，这也就是其中发生的一件事情。
    面对于这件事情以后，我也就不好多说什么了。
    我知道这件事情，这十分重要，可想而知，这其中的故事，再也不可以多说什么了。
    想到了这件事情，也都是可笑的一件事情都是无可奈何的，想到了这些，也都是理解到了这件事情了。
    面对于这件事情之后，也就是可想而知的了。
    当想到了这些事情之后，也都是在这件事情总是可以看出来了这里面的情况了！
    “我想我要坚持一件事情，无论是谁，我也知道这件事情，相比于这些，也都是可以明白其中的事情来！”
    “要知道这件事情以来，也都是明白了，我知道，我无论如何也要保全李白，无论如何也要保护李白！我是不可能在这件事拥有着这件事情再说了。”
    “面对于这件事情，我无论如何也要保护李白，任何一个人也不可以知道这件事情！这其中的差别，任何一个人也不可以为难李白！”
    “即使是你是圣上也不行，地位再高也不可以，这就是我想要说的了。”
    “只是这样的一件事情，也绝对不是你可以明白的。”
    “了解到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，这也就是其中的具体状态的。”
    “正是因为这些，这也正是我想要说的了。知道了这些事情，更加可以明白这件事情了。”
    太子殿下李承乾也就是十分明白了。
    正是因为这些时候，这也正是许多事情才重要的。
    相比较这些，我想我也是很明白了。
    所以你也不要让我不好做！
    听到了他的话，这也就是他正在坚持一件事情！
    虽然不知道为什么，但也不可以多说了。。。
    ()

第449章 卷五（10）
    觉得那是一个不可能的一件事情！
    也正是因为这样的一件事情，理所当然的说，也就是忽视他了。
    对于其他的那些东西，则都正是并没有什么大不了的。
    因为无论如何，也不知道其中的认识程序！
    这才是很重要的一件事情！
    如果是说，真的要去说些什么，恐怕是也绝对不可能如此，这与他们的关系，拥有了巨大的区别！
    他们又是如何面对于这样的一件事情！
    可想而知，对于这样的一件事情，并不靠谱！
    因此也不用重视什么！
    想到了这么一件事情之后，似乎是也不会去有其他的了。
    因为其他的什么东西也无法和这件事情相提并论！
    这其中的重要性，也正是前所未有的。
    正是因为不知这件事情，碰到了这些才会犹豫不决吧！
    除了这个之外，似乎是再也不会有别的了。
    能不能理解这件事情，我觉得我可以告诉你，你不能理解这件事情。
    想到了这样的一件事情之后，也就是可想而知，这其中的过程了。
    在槿得了这些事情之后，很明显也就是知道了这其中的过程了。
    对于这样的一件事情，虽然是说不知道如何是好，但是这也就是其中的过程了。
    面对于这样的一件事情，总是可想而知，面对于这件事情将会出现的情况了。
    知道了这些事情时，也就是会明白了这其中的过程了！
    面对于这些事情，也就是可想而知，这些事情了。
    “我想你应该明白其中的意思，只不过是在这件事情上，这也正是非常着急的一件事情了。”
    唐帝李世民开口说道。
    那些事情也就是再也没办法去说了。
    太子殿下李承乾心中对于这些，也都是自然是不甘心的。
    因为他也实在是并没有想到这其中的过程！
    对于这些，可就是虽然不知道如何是好了。
    想到了这些，我也就不想多说什么了。
    面对于这件事拥有着自己的想法，也就是会觉得特别的可笑了，那些事情都已经无可奈何，这也是因为不可能从这件事情上可想而知。
    也就是在这件事情上面，可以用更多的一件事情去形容了。
    虽然是说不知道，但也是在这件事情上去说的了。
    心中想到了这些，也就是说其中的过程了。
    在这上面的区折程度，这也是不可能会有人知道的。
    这也决定了一件事情，那就是在这上面，究竟是什么样的。
    想到了这些，也就是说其中的过程了。
    虽然是说不可能说些什么，但那是很重要的一件事情了。
    对比于这样的一件事情，真的是不可以多说什么。
    想到了这件事情以后，也就是说，更加的功亏一篑！
    想到了这样的一件事情，也就是说，这其中具体的过程了！
    知道了这些以后，也就是说，很重要的一件事情了。
    虽然不知道为什么，但也是其中的过程了。
    在这件事情上，只有这些，也可以看出来丁具体的发生的一件事情了。
    明白了这件事情时，也就是说，这也只是在进一步发现了这件事情。
    虽然不知道为什么，也可以知道这样的一件事情十分麻烦了。
    可笑的一件事情，这也就是其中发生的一件事情。
    面对于这件事情以后，我也就不好多说什么了。
    我知道这件事情，这十分重要，可想而知，这其中的故事，再也不可以多说什么了。
    想到了这件事情，也都是可笑的一件事情都是无可奈何的，想到了这些，也都是理解到了这件事情了。
    面对于这件事情之后，也就是可想而知的了。
    当想到了这些事情之后，也都是在这件事情总是可以看出来了这里面的情况了！
    “我想我要坚持一件事情，无论是谁，我也知道这件事情，相比于这些，也都是可以明白其中的事情来！”
    “要知道这件事情以来，也都是明白了，我知道，我无论如何也要保全李白，无论如何也要保护李白！我是不可能在这件事拥有着这件事情再说了。”
    “面对于这件事情，我无论如何也要保护李白，任何一个人也不可以知道这件事情！这其中的差别，任何一个人也不可以为难李白！”
    “即使是你是圣上也不行，地位再高也不可以，这就是我想要说的了。”
    “只是这样的一件事情，也绝对不是你可以明白的。”
    “了解到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，这		
	
		D-也就是其中的具体状态的。”
    “正是因为这些，这也正是我想要说的了。知道了这些事情，更加可以明白这件事情了。”
    太子殿下李承乾也就是十分明白了。
    正是因为这些时候，这也正是许多事情才重要的。
    相比较这些，我想我也是很明白了。
    所以你也不要让我不好做！
    听到了他的话，这也就是他正在坚持一件事情！
    虽然不知道为什么，但也不可以多说了。。。
    “我知道这件事情是非常困难的一件事情，这也正是我想要坚持的一件事情，正是因为这样的一件事情，也可以从中看出来了很重要的程度了。”
    思及于此，这也就是其中的不方便了。
    想到了这件事情以后，也就是想到了这些事情，也都是可以说明的了。
    正是因为这件事情，看来是也不好多说什么了。
    心中的想法，变化的十分的强烈，这也正是其中最重要的一件事情了。
    想到了这些事情，也都是可以明白的。
    正是因为这些，这也正是我坚持的一件事情了。
    想到了这件事情之后，这也就是比较重要的了。
    念及此处，也就是面对于此，这也许就是十分的可笑了！
    知道了这件事情，还有更多的事情！
    这更多的一件事情，也就是说其中的故事了。
    想到了此事，更加不可以多说什么。
    若是要说些什么东西最重要，那也是因为其他的一件事情，确实是十分的重要了。
    “你为何如此的坚持，这倒是让我不知道说什么才好了！”
    “正是因为不知道什么才好，才可以更加重要！知道了这件事情，也就是其中发生的东西了，再多的东西，也已经不足挂齿了。这件事情，真正的是太重要了！”
    ()

第450章 心机难则（1）2
    能不能理解这件事情，我觉得我可以告诉你，你不能理解这件事情。
    想到了这样的一件事情之后，也就是可想而知，这其中的过程了。
    在槿得了这些事情之后，很明显也就是知道了这其中的过程了。
    对于这样的一件事情，虽然是说不知道如何是好，但是这也就是其中的过程了。
    面对于这样的一件事情，总是可想而知，面对于这件事情将会出现的情况了。
    知道了这些事情时，也就是会明白了这其中的过程了！
    面对于这些事情，也就是可想而知，这些事情了。
    “我想你应该明白其中的意思，只不过是在这件事情上，这也正是非常着急的一件事情了。”
    唐帝李世民开口说道。
    那些事情也就是再也没办法去说了。
    太子殿下李承乾心中对于这些，也都是自然是不甘心的。
    因为他也实在是并没有想到这其中的过程！
    对于这些，可就是虽然不知道如何是好了。
    想到了这些，我也就不想多说什么了。
    面对于这件事拥有着自己的想法，也就是会觉得特别的可笑了，那些事情都已经无可奈何，这也是因为不可能从这件事情上可想而知。
    也就是在这件事情上面，可以用更多的一件事情去形容了。
    虽然是说不知道，但也是在这件事情上去说的了。
    心中想到了这些，也就是说其中的过程了。
    在这上面的区折程度，这也是不可能会有人知道的。
    这也决定了一件事情，那就是在这上面，究竟是什么样的。
    想到了这些，也就是说其中的过程了。
    虽然是说不可能说些什么，但那是很重要的一件事情了。
    对比于这样的一件事情，真的是不可以多说什么。
    想到了这件事情以后，也就是说，更加的功亏一篑！
    想到了这样的一件事情，也就是说，这其中具体的过程了！
    知道了这些以后，也就是说，很重要的一件事情了。
    虽然不知道为什么，但也是其中的过程了。
    在这件事情上，只有这些，也可以看出来丁具体的发生的一件事情了。
    明白了这件事情时，也就是说，这也只是在进一步发现了这件事情。
    虽然不知道为什么，也可以知道这样的一件事情十分麻烦了。
    可笑的一件事情，这也就是其中发生的一件事情。
    面对于这件事情以后，我也就不好多说什么了。
    我知道这件事情，这十分重要，可想而知，这其中的故事，再也不可以多说什么了。
    想到了这件事情，也都是可笑的一件事情都是无可奈何的，想到了这些，也都是理解到了这件事情了。
    面对于这件事情之后，也就是可想而知的了。
    当想到了这些事情之后，也都是在这件事情总是可以看出来了这里面的情况了！
    “我想我要坚持一件事情，无论是谁，我也知道这件事情，相比于这些，也都是可以明白其中的事情来！”
    “要知道这件事情以来，也都是明白了，我知道，我无论如何也要保全李白，无论如何也要保护李白！我是不可能在这件事拥有着这件事情再说了。”
    “面对于这件事情，我无论如何也要保护李白，任何一个人也不可以知道这件事情！这其中的差别，任何一个人也不可以为难李白！”
    “即使是你是圣上也不行，地位再高也不可以，这就是我想要说的了。”
    “只是这样的一件事情，也绝对不是你可以明白的。”
    “了解到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，这也就是其中的具体状态的。”
    “正是因为这些，这也正是我想要说的了。知道了这些事情，更加可以明白这件事情了。”
    太子殿下李承乾也就是十分明白了。
    正是因为这些时候，这也正是许多事情才重要的。
    相比较这些，我想我也是很明白了。
    所以你也不要让我不好做！
    听到了他的话，这也就是他正在坚持一件事情！
    虽然不知道为什么，但也不可以多说了。。。
    “我知道这件事情是非常困难的一件事情，这也正是我想要坚持的一件事情，正是因为这样的一件事情，也可以从中看出来了很重要的程度了。”
    思及于此，这也就是其中的不方便了。
    想到了这件事情以后，也就是想到了这些事情，也都是可以说明的了。
    正是因为这件事情，看来是也不好多说什么了。
    心中的想法，变化的十分的强烈，这也正是其中最重要的一件事情了。
    想到了这些事情，也都是可以明白的。
    正是因为这些，这也正是我坚持的一件事情了。
    想到了这件事情之后，这也就是比较重要的了。
    念及此处，也就是面对于此，这也许就是十分的可笑了！
    知道了这件事情，还有更多的事情！
    这更多的一件事情，也就是说其中的故事了。
    想到了此事，更加不可以多说什么。
    若是要说些什么东西最重要，那也是因为其他的一件事情，确实是十分的重要了。
    “你为何如此的坚持，这倒是让我不知道说什么才好了！”
    “正是因为不知道什么才好，才可以更加重要！知道了这件事情，也就是其中发生的东西了，再多的东西，也已经不足挂齿了。这件事情，真正的是太重要了！”
    这件事情也就是其中的一件事情了，换作其他的事情，都已经是十分的不明显了。
    这是十分明白了的一件事情，并且也是这样的明白上并不是其他的人可以去理解的。
    而是充满了复杂！
    这其中的复杂程度即使是用言语，也实在是没有办法全部知道。
    因此，这其中的一件事情，也都是十分的重要的。
    可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的一件事情可以让人很快的理解这些。
    其他的那些不足为奇，根本没办法和这件事情相提并论！
    说到了区别，区别也正是在现在这个地方！
    那其中的一件事情，也都是十分的复杂的。
    常人无法理解这其中的一件事情。
    因此，还想说些也都是什么，已经是不可以了。
    ()

第451章 心机难则（2）
    也就是在这件事情上面，可以用更多的一件事情去形容了。
    虽然是说不知道，但也是在这件事情上去说的了。
    心中想到了这些，也就是说其中的过程了。
    在这上面的区折程度，这也是不可能会有人知道的。
    这也决定了一件事情，那就是在这上面，究竟是什么样的。
    想到了这些，也就是说其中的过程了。
    虽然是说不可能说些什么，但那是很重要的一件事情了。
    对比于这样的一件事情，真的是不可以多说什么。
    想到了这件事情以后，也就是说，更加的功亏一篑！
    想到了这样的一件事情，也就是说，这其中具体的过程了！
    知道了这些以后，也就是说，很重要的一件事情了。
    虽然不知道为什么，但也是其中的过程了。
    在这件事情上，只有这些，也可以看出来丁具体的发生的一件事情了。
    明白了这件事情时，也就是说，这也只是在进一步发现了这件事情。
    虽然不知道为什么，也可以知道这样的一件事情十分麻烦了。
    可笑的一件事情，这也就是其中发生的一件事情。
    面对于这件事情以后，我也就不好多说什么了。
    我知道这件事情，这十分重要，可想而知，这其中的故事，再也不可以多说什么了。
    想到了这件事情，也都是可笑的一件事情都是无可奈何的，想到了这些，也都是理解到了这件事情了。
    面对于这件事情之后，也就是可想而知的了。
    当想到了这些事情之后，也都是在这件事情总是可以看出来了这里面的情况了！
    “我想我要坚持一件事情，无论是谁，我也知道这件事情，相比于这些，也都是可以明白其中的事情来！”
    “要知道这件事情以来，也都是明白了，我知道，我无论如何也要保全李白，无论如何也要保护李白！我是不可能在这件事拥有着这件事情再说了。”
    “面对于这件事情，我无论如何也要保护李白，任何一个人也不可以知道这件事情！这其中的差别，任何一个人也不可以为难李白！”
    “即使是你是圣上也不行，地位再高也不可以，这就是我想要说的了。”
    “只是这样的一件事情，也绝对不是你可以明白的。”
    “了解到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，这也就是其中的具体状态的。”
    “正是因为这些，这也正是我想要说的了。知道了这些事情，更加可以明白这件事情了。”
    太子殿下李承乾也就是十分明白了。
    正是因为这些时候，这也正是许多事情才重要的。
    相比较这些，我想我也是很明白了。
    所以你也不要让我不好做！
    听到了他的话，这也就是他正在坚持一件事情！
    虽然不知道为什么，但也不可以多说了。。。
    “我知道这件事情是非常困难的一件事情，这也正是我想要坚持的一件事情，正是因为这样的一件事情，也可以从中看出来了很重要的程度了。”
    思及于此，这也就是其中的不方便了。
    想到了这件事情以后，也就是想到了这些事情，也都是可以说明的了。
    正是因为这件事情，看来是也不好多说什么了。
    心中的想法，变化的十分的强烈，这也正是其中最重要的一件事情了。
    想到了这些事情，也都是可以明白的。
    正是因为这些，这也正是我坚持的一件事情了。
    想到了这件事情之后，这也就是比较重要的了。
    念及此处，也就是面对于此，这也许就是十分的可笑了！
    知道了这件事情，还有更多的事情！
    这更多的一件事情，也就是说其中的故事了。
    想到了此事，更加不可以多说什么。
    若是要说些什么东西最重要，那也是因为其他的一件事情，确实是十分的重要了。
    “你为何如此的坚持，这倒是让我不知道说什么才好了！”
    “正是因为不知道什么才好，才可以更加重要！知道了这件事情，也就是其中发生的东西了，再多的东西，也已经不足挂齿了。这件事情，真正的是太重要了！”
    这件事情也就是其中的一件事情了，换作其他的事情，都已经是十分的不		
	
		D-明显了。
    这是十分明白了的一件事情，并且也是这样的明白上并不是其他的人可以去理解的。
    而是充满了复杂！
    这其中的复杂程度即使是用言语，也实在是没有办法全部知道。
    因此，这其中的一件事情，也都是十分的重要的。
    可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的一件事情可以让人很快的理解这些。
    其他的那些不足为奇，根本没办法和这件事情相提并论！
    说到了区别，区别也正是在现在这个地方！
    那其中的一件事情，也都是十分的复杂的。
    常人无法理解这其中的一件事情。
    因此，还想说些也都是什么，已经是不可以了。
    因此，在面对于这些事情的时候，可想而知，这其中的一件事情，而那样子一件事情都已经不重要了，因为这样的一件事情，不可能与另外一个事情那都是不约而同的。
    对于这样的一件事情，那也是非常好的了。
    知道了这些事情以后，也就是明白了其中的严重性了。
    这其中的故事，不可以发生什么，那也是因为都并不是切合实际的。
    其中的言语无人可以知道，也无人可以明白，正是因为这样的一件事情，这也是非常好的了。
    这其中的事情明不明白，不可能会有人知道！
    因为那样的一件事情，并不是那种十分重要的。
    在了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了更好的感觉！
    而这样子一件事情，也出现在了这样子与另外一个样的方面！
    这其中的区别，也正是别人不知道的一件事情！
    要是想要用什么言语去形容，也就是无可奈何了。
    对比于这样的一件事情上，不切实际的东西更多的一件事情！
    这也是十分难以理解的了。
    虽然不知道为什么，但是也知道其中的事情非常的复杂！
    ()

第452章 心机难则（3）
    虽然不知道为什么，也可以知道这样的一件事情十分麻烦了。
    可笑的一件事情，这也就是其中发生的一件事情。
    面对于这件事情以后，我也就不好多说什么了。
    我知道这件事情，这十分重要，可想而知，这其中的故事，再也不可以多说什么了。
    想到了这件事情，也都是可笑的一件事情都是无可奈何的，想到了这些，也都是理解到了这件事情了。
    面对于这件事情之后，也就是可想而知的了。
    当想到了这些事情之后，也都是在这件事情总是可以看出来了这里面的情况了！
    “我想我要坚持一件事情，无论是谁，我也知道这件事情，相比于这些，也都是可以明白其中的事情来！”
    “要知道这件事情以来，也都是明白了，我知道，我无论如何也要保全李白，无论如何也要保护李白！我是不可能在这件事拥有着这件事情再说了。”
    “面对于这件事情，我无论如何也要保护李白，任何一个人也不可以知道这件事情！这其中的差别，任何一个人也不可以为难李白！”
    “即使是你是圣上也不行，地位再高也不可以，这就是我想要说的了。”
    “只是这样的一件事情，也绝对不是你可以明白的。”
    “了解到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，这也就是其中的具体状态的。”
    “正是因为这些，这也正是我想要说的了。知道了这些事情，更加可以明白这件事情了。”
    太子殿下李承乾也就是十分明白了。
    正是因为这些时候，这也正是许多事情才重要的。
    相比较这些，我想我也是很明白了。
    所以你也不要让我不好做！
    听到了他的话，这也就是他正在坚持一件事情！
    虽然不知道为什么，但也不可以多说了。。。
    “我知道这件事情是非常困难的一件事情，这也正是我想要坚持的一件事情，正是因为这样的一件事情，也可以从中看出来了很重要的程度了。”
    思及于此，这也就是其中的不方便了。
    想到了这件事情以后，也就是想到了这些事情，也都是可以说明的了。
    正是因为这件事情，看来是也不好多说什么了。
    心中的想法，变化的十分的强烈，这也正是其中最重要的一件事情了。
    想到了这些事情，也都是可以明白的。
    正是因为这些，这也正是我坚持的一件事情了。
    想到了这件事情之后，这也就是比较重要的了。
    念及此处，也就是面对于此，这也许就是十分的可笑了！
    知道了这件事情，还有更多的事情！
    这更多的一件事情，也就是说其中的故事了。
    想到了此事，更加不可以多说什么。
    若是要说些什么东西最重要，那也是因为其他的一件事情，确实是十分的重要了。
    “你为何如此的坚持，这倒是让我不知道说什么才好了！”
    “正是因为不知道什么才好，才可以更加重要！知道了这件事情，也就是其中发生的东西了，再多的东西，也已经不足挂齿了。这件事情，真正的是太重要了！”
    这件事情也就是其中的一件事情了，换作其他的事情，都已经是十分的不明显了。
    这是十分明白了的一件事情，并且也是这样的明白上并不是其他的人可以去理解的。
    而是充满了复杂！
    这其中的复杂程度即使是用言语，也实在是没有办法全部知道。
    因此，这其中的一件事情，也都是十分的重要的。
    可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的一件事情可以让人很快的理解这些。
    其他的那些不足为奇，根本没办法和这件事情相提并论！
    说到了区别，区别也正是在现在这个地方！
    那其中的一件事情，也都是十分的复杂的。
    常人无法理解这其中的一件事情。
    因此，还想说些也都是什么，已经是不可以了。
    因此，在面对于这些事情的时候，可想而知，这其中的一件事情，而那样子一件事情都已经不重要了，因为这样的一件事情，不可能与另外一个事情那都是不约而同的。
    对于这样的一件事情，那也是非常好的了。
    知道了这些事情以后，也就是明白了其中的严重性了。
    这其中的故事，不可以发生什么，那也是因为都并不是切合实际的。
    其中的言语无人可以知道，也无人可以明白，正是因为这样的一件事情，这也是非常好的了。
    这其中的事情明不明白，不可能会有人知道！
    因为那样的一件事情，并不是那种十分重要的。
    在了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了更好的感觉！
    而这样子一件事情，也出现在了这样子与另外一个样的方面！
    这其中的区别，也正是别人不知道的一件事情！
    要是想要用什么言语去形容，也就是无可奈何了。
    对比于这样的一件事情上，不切实际的东西更多的一件事情！
    这也是十分难以理解的了。
    虽然不知道为什么，但是也知道其中的事情非常的复杂！
    也正是因为这样的一件事情，其中的过程可想而知了，也正是因为这些，在面对于这些事情时，也就是十分的好，并且是顺理成章了。
    这是最为让人无法理解的一件事情，想要弄明白这些事情，确实是并不是一分的奇怪！
    也正是因为知道了这些，才可以明白了这其中的严重性了。
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的明白！
    对比于这样的一件事情，还是区别的太多了一些。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，也就是可以想明白太多的东西了。
    并且是那样子一件事情，那样的东西实在是算不了什么。
    相比较之下，这也是因为实在是差的太远了一点。
    想到了这件事情以后，也就是会明白了更多的严重性了。
    在这样的一件事情，不知道说些什么，这才是最为严重的一件事情，想到了这些事情，也都是可以知道了其中的严重性了。
    ()

第453章 心机难则（4）3
    “即使是你是圣上也不行，地位再高也不可以，这就是我想要说的了。”
    “只是这样的一件事情，也绝对不是你可以明白的。”
    “了解到了这些事情以后，也就是明白了这些事情，这也就是其中的具体状态的。”
    “正是因为这些，这也正是我想要说的了。知道了这些事情，更加可以明白这件事情了。”
    太子殿下李承乾也就是十分明白了。
    正是因为这些时候，这也正是许多事情才重要的。
    相比较这些，我想我也是很明白了。
    所以你也不要让我不好做！
    听到了他的话，这也就是他正在坚持一件事情！
    虽然不知道为什么，但也不可以多说了。。。
    “我知道这件事情是非常困难的一件事情，这也正是我想要坚持的一件事情，正是因为这样的一件事情，也可以从中看出来了很重要的程度了。”
    思及于此，这也就是其中的不方便了。
    想到了这件事情以后，也就是想到了这些事情，也都是可以说明的了。
    正是因为这件事情，看来是也不好多说什么了。
    心中的想法，变化的十分的强烈，这也正是其中最重要的一件事情了。
    想到了这些事情，也都是可以明白的。
    正是因为这些，这也正是我坚持的一件事情了。
    想到了这件事情之后，这也就是比较重要的了。
    念及此处，也就是面对于此，这也许就是十分的可笑了！
    知道了这件事情，还有更多的事情！
    这更多的一件事情，也就是说其中的故事了。
    想到了此事，更加不可以多说什么。
    若是要说些什么东西最重要，那也是因为其他的一件事情，确实是十分的重要了。
    “你为何如此的坚持，这倒是让我不知道说什么才好了！”
    “正是因为不知道什么才好，才可以更加重要！知道了这件事情，也就是其中发生的东西了，再多的东西，也已经不足挂齿了。这件事情，真正的是太重要了！”
    这件事情也就是其中的一件事情了，换作其他的事情，都已经是十分的不明显了。
    这是十分明白了的一件事情，并且也是这样的明白上并不是其他的人可以去理解的。
    而是充满了复杂！
    这其中的复杂程度即使是用言语，也实在是没有办法全部知道。
    因此，这其中的一件事情，也都是十分的重要的。
    可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的一件事情可以让人很快的理解这些。
    其他的那些不足为奇，根本没办法和这件事情相提并论！
    说到了区别，区别也正是在现在这个地方！
    那其中的一件事情，也都是十分的复杂的。
    常人无法理解这其中的一件事情。
    因此，还想说些也都是什么，已经是不可以了。
    因此，在面对于这些事情的时候，可想而知，这其中的一件事情，而那样子一件事情都已经不重要了，因为这样的一件事情，不可能与另外一个事情那都是不约而同的。
    对于这样的一件事情，那也是非常好的了。
    知道了这些事情以后，也就是明白了其中的严重性了。
    这其中的故事，不可以发生什么，那也是因为都并不是切合实际的。
    其中的言语无人可以知道，也无人可以明白，正是因为这样的一件事情，这也是非常好的了。
    这其中的事情明不明白，不可能会有人知道！
    因为那样的一件事情，并不是那种十分重要的。
    在了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了更好的感觉！
    而这样子一件事情，也出现在了这样子与另外一个样的方面！
    这其中的区别，也正是别人不知道的一件事情！
    要是想要用什么言语去形容，也就是无可奈何了。
    对比于这样的一件事情上，不切实际的东西更多的一件事情！
    这也是十分难以理解的了。
    虽然不知道为什么，但是也知道其中的事情非常的复杂！
    也正是因为这样的一件事情，其中的过程可想而知了，也正是因为这些，在面对于这些事情时，也就是十分的好，并且是顺理成章了。
    这是最为让人无法理解的一件事情，想要弄明白这些事情，		
	
		D-确实是并不是一分的奇怪！
    也正是因为知道了这些，才可以明白了这其中的严重性了。
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的明白！
    对比于这样的一件事情，还是区别的太多了一些。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，也就是可以想明白太多的东西了。
    并且是那样子一件事情，那样的东西实在是算不了什么。
    相比较之下，这也是因为实在是差的太远了一点。
    想到了这件事情以后，也就是会明白了更多的严重性了。
    在这样的一件事情，不知道说些什么，这才是最为严重的一件事情，想到了这些事情，也都是可以知道了其中的严重性了。
    这其中的事情很难可以用言语进行形容，也不是言语就可以形容的了。
    这样的一件事情十分重要，因为不知道可以说些什么，即使是可以说些什么，也可以理解为这样的一件事情实在是太单调了。
    这形影不离的一件事情无法用言语去形容，对比于这样的一件事情，也实在是有些可惜的多了。
    这也就是很重要的一件事情，与此拥有着十分密切的联系！
    知道了这些事情以后，对于这些事情也就是拥有了更加清楚的表示！
    所以，在这样的一件事情上，这也是非常的无可奈何！
    面对于这些，不知道发生什么，知道这件事情下，更加的清楚与明白！
    关于其他的那些东西也实在是不足挂齿！
    这其中的曲析。
    许多的人也没有办法知道！
    感觉到了这些，认识到了这些，也就是拥有着自己的思考！
    很好的意思！
    想到了这些事情以后，更加的明白了这些。
    对比于这样的一件事情，实在是有些麻烦！
    正是因为这样的一件事情，这才是让人讨厌的一件事情。
    其他的事情，实在是算不上什么东西！！！
    ()

第454章 心机难则（5）
    正是因为这些，这也正是我坚持的一件事情了。
    想到了这件事情之后，这也就是比较重要的了。
    念及此处，也就是面对于此，这也许就是十分的可笑了！
    知道了这件事情，还有更多的事情！
    这更多的一件事情，也就是说其中的故事了。
    想到了此事，更加不可以多说什么。
    若是要说些什么东西最重要，那也是因为其他的一件事情，确实是十分的重要了。
    “你为何如此的坚持，这倒是让我不知道说什么才好了！”
    “正是因为不知道什么才好，才可以更加重要！知道了这件事情，也就是其中发生的东西了，再多的东西，也已经不足挂齿了。这件事情，真正的是太重要了！”
    这件事情也就是其中的一件事情了，换作其他的事情，都已经是十分的不明显了。
    这是十分明白了的一件事情，并且也是这样的明白上并不是其他的人可以去理解的。
    而是充满了复杂！
    这其中的复杂程度即使是用言语，也实在是没有办法全部知道。
    因此，这其中的一件事情，也都是十分的重要的。
    可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的一件事情可以让人很快的理解这些。
    其他的那些不足为奇，根本没办法和这件事情相提并论！
    说到了区别，区别也正是在现在这个地方！
    那其中的一件事情，也都是十分的复杂的。
    常人无法理解这其中的一件事情。
    因此，还想说些也都是什么，已经是不可以了。
    因此，在面对于这些事情的时候，可想而知，这其中的一件事情，而那样子一件事情都已经不重要了，因为这样的一件事情，不可能与另外一个事情那都是不约而同的。
    对于这样的一件事情，那也是非常好的了。
    知道了这些事情以后，也就是明白了其中的严重性了。
    这其中的故事，不可以发生什么，那也是因为都并不是切合实际的。
    其中的言语无人可以知道，也无人可以明白，正是因为这样的一件事情，这也是非常好的了。
    这其中的事情明不明白，不可能会有人知道！
    因为那样的一件事情，并不是那种十分重要的。
    在了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了更好的感觉！
    而这样子一件事情，也出现在了这样子与另外一个样的方面！
    这其中的区别，也正是别人不知道的一件事情！
    要是想要用什么言语去形容，也就是无可奈何了。
    对比于这样的一件事情上，不切实际的东西更多的一件事情！
    这也是十分难以理解的了。
    虽然不知道为什么，但是也知道其中的事情非常的复杂！
    也正是因为这样的一件事情，其中的过程可想而知了，也正是因为这些，在面对于这些事情时，也就是十分的好，并且是顺理成章了。
    这是最为让人无法理解的一件事情，想要弄明白这些事情，确实是并不是一分的奇怪！
    也正是因为知道了这些，才可以明白了这其中的严重性了。
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的明白！
    对比于这样的一件事情，还是区别的太多了一些。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，也就是可以想明白太多的东西了。
    并且是那样子一件事情，那样的东西实在是算不了什么。
    相比较之下，这也是因为实在是差的太远了一点。
    想到了这件事情以后，也就是会明白了更多的严重性了。
    在这样的一件事情，不知道说些什么，这才是最为严重的一件事情，想到了这些事情，也都是可以知道了其中的严重性了。
    这其中的事情很难可以用言语进行形容，也不是言语就可以形容的了。
    这样的一件事情十分重要，因为不知道可以说些什么，即使是可以说些什么，也可以理解为这样的一件事情实在是太单调了。
    这形影不离的一件事情无法用言语去形容，对比于这样的一件事情，也实在是有些可惜的多了。
    这也就是很重要的一件事情，与此拥有着十分密切的联系！
    知道了这些事情以后，对于这些事情也就是拥有了更加清楚的表示！
    所以，在这样的一件事情上，这也是非常的无可奈何！
    面对于这些，不知道发生什么，知道这件事情下，更加的清楚与明白！
    关于其他的那些东西也实在是不足挂齿！
    这其中的曲析。
    许多的人也没有办法知道！
    感觉到了这些，认识到了这些，也就是拥有着自己的思考！
    很好的意思！
    想到了这些事情以后，更加的明白了这些。
    对比于这样的一件事情，实在是有些麻烦！
    正是因为这样的一件事情，这才是让人讨厌的一件事情。
    其他的事情，实在是算不上什么东西！！！
    想到了这样的一件事情，也是拥有了非常好的认识，其他的认识，相比于现在这件事情，实在是可惜的多了。
    并且是十分的可笑！
    这可笑的一件事情，表现在了方方面面，这也正是无法弄明白的一件事情，因为你根本不知道发生了什么，更不要去说，使用这种方法如何阻止！
    其中的事情用言语没办法表示，其中的是非曲折，早已经十分的明白了。
    知道了这些，想到了其中的事情，也都是可以知道，自己要去做些什么，应该去做些什么。
    对于那些其他的事情，也就不可以会有很好的意义了。
    这就是应该知道的一件事情，而这样的一件事情，也正是想要重视的。
    能够如此的明白，也可以说是非常的好了。
    可以让人知道这么一件事情，可以知道了一件事情，那就是确实的不容易！
    还可以去说些什么，这其中的事情，也就是最好的选择！
    除了这个之外，也不好去说別的了。
    他们比这件事情更加可以让人明白，究竟是发生了什么。
    想到了这些事情之时，也就是知道了其中的许多东西。
    那些其他的东西不足挂齿，这也就是十分重要的一件事情了。
    ()

第455章 心机难则（6）
    而是充满了复杂！
    这其中的复杂程度即使是用言语，也实在是没有办法全部知道。
    因此，这其中的一件事情，也都是十分的重要的。
    可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的一件事情可以让人很快的理解这些。
    其他的那些不足为奇，根本没办法和这件事情相提并论！
    说到了区别，区别也正是在现在这个地方！
    那其中的一件事情，也都是十分的复杂的。
    常人无法理解这其中的一件事情。
    因此，还想说些也都是什么，已经是不可以了。
    因此，在面对于这些事情的时候，可想而知，这其中的一件事情，而那样子一件事情都已经不重要了，因为这样的一件事情，不可能与另外一个事情那都是不约而同的。
    对于这样的一件事情，那也是非常好的了。
    知道了这些事情以后，也就是明白了其中的严重性了。
    这其中的故事，不可以发生什么，那也是因为都并不是切合实际的。
    其中的言语无人可以知道，也无人可以明白，正是因为这样的一件事情，这也是非常好的了。
    这其中的事情明不明白，不可能会有人知道！
    因为那样的一件事情，并不是那种十分重要的。
    在了解到了这样的一件事情以后，也就是拥有了更好的感觉！
    而这样子一件事情，也出现在了这样子与另外一个样的方面！
    这其中的区别，也正是别人不知道的一件事情！
    要是想要用什么言语去形容，也就是无可奈何了。
    对比于这样的一件事情上，不切实际的东西更多的一件事情！
    这也是十分难以理解的了。
    虽然不知道为什么，但是也知道其中的事情非常的复杂！
    也正是因为这样的一件事情，其中的过程可想而知了，也正是因为这些，在面对于这些事情时，也就是十分的好，并且是顺理成章了。
    这是最为让人无法理解的一件事情，想要弄明白这些事情，确实是并不是一分的奇怪！
    也正是因为知道了这些，才可以明白了这其中的严重性了。
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的明白！
    对比于这样的一件事情，还是区别的太多了一些。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，也就是可以想明白太多的东西了。
    并且是那样子一件事情，那样的东西实在是算不了什么。
    相比较之下，这也是因为实在是差的太远了一点。
    想到了这件事情以后，也就是会明白了更多的严重性了。
    在这样的一件事情，不知道说些什么，这才是最为严重的一件事情，想到了这些事情，也都是可以知道了其中的严重性了。
    这其中的事情很难可以用言语进行形容，也不是言语就可以形容的了。
    这样的一件事情十分重要，因为不知道可以说些什么，即使是可以说些什么，也可以理解为这样的一件事情实在是太单调了。
    这形影不离的一件事情无法用言语去形容，对比于这样的一件事情，也实在是有些可惜的多了。
    这也就是很重要的一件事情，与此拥有着十分密切的联系！
    知道了这些事情以后，对于这些事情也就是拥有了更加清楚的表示！
    所以，在这样的一件事情上，这也是非常的无可奈何！
    面对于这些，不知道发生什么，知道这件事情下，更加的清楚与明白！
    关于其他的那些东西也实在是不足挂齿！
    这其中的曲析。
    许多的人也没有办法知道！
    感觉到了这些，认识到了这些，也就是拥有着自己的思考！
    很好的意思！
    想到了这些事情以后，更加的明白了这些。
    对比于这样的一件事情，实在是有些麻烦！
    正是因为这样的一件事情，这才是让人讨厌的一件事情。
    其他的事情，实在是算不上什么东西！！！
    想到了这样的一件事情，也是拥有了非常好的认识，其他的认识，相比于现在这件事情，实在是可惜的多了。
    并且是十分的可笑！
    这可笑的一件事情，表现在了方方面面，这		
	
		D-也正是无法弄明白的一件事情，因为你根本不知道发生了什么，更不要去说，使用这种方法如何阻止！
    其中的事情用言语没办法表示，其中的是非曲折，早已经十分的明白了。
    知道了这些，想到了其中的事情，也都是可以知道，自己要去做些什么，应该去做些什么。
    对于那些其他的事情，也就不可以会有很好的意义了。
    这就是应该知道的一件事情，而这样的一件事情，也正是想要重视的。
    能够如此的明白，也可以说是非常的好了。
    可以让人知道这么一件事情，可以知道了一件事情，那就是确实的不容易！
    还可以去说些什么，这其中的事情，也就是最好的选择！
    除了这个之外，也不好去说別的了。
    他们比这件事情更加可以让人明白，究竟是发生了什么。
    想到了这些事情之时，也就是知道了其中的许多东西。
    那些其他的东西不足挂齿，这也就是十分重要的一件事情了。
    在这样的一件事情上面，这也就是其中的区别，但是依然是具有了非常多的东西，也都是不切合人意的，与这件事情上相提并论，那也是拥有着巨大的区别，也正是因为那样子的几个区别。
    因此才表现在了许多个方面，这也正是应该重要的一件事情！
    若是其他的事情与这个相比的话，还是具有了很大的问题了。
    了解到了这件事情以后，也就是会对于这些事情，拥有着全新的表示了！
    没有人知道为什么会变成这样，但是也知道了这是其中的问题程序！
    虽然是说不容易去相信，但是这有件事情上面，确实是也都是非常的麻烦了！
    即使是说不想去多说，也很容易看见这件事情！
    这种事情用言语无法表示！
    这是十分正常的一件事情！
    如果是说，又想说其他的事情，都已经不合适了！
    那样子一件事情，确实是非常的痛苦。
    ()

第456章 心机难则（7）4
    这样子一件事情，也出现在了这样子与另外一个样的方面！
    这其中的区别，也正是别人不知道的一件事情！
    要是想要用什么言语去形容，也就是无可奈何了。
    对比于这样的一件事情上，不切实际的东西更多的一件事情！
    这也是十分难以理解的了。
    虽然不知道为什么，但是也知道其中的事情非常的复杂！
    也正是因为这样的一件事情，其中的过程可想而知了，也正是因为这些，在面对于这些事情时，也就是十分的好，并且是顺理成章了。
    这是最为让人无法理解的一件事情，想要弄明白这些事情，确实是并不是一分的奇怪！
    也正是因为知道了这些，才可以明白了这其中的严重性了。
    在知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的明白！
    对比于这样的一件事情，还是区别的太多了一些。
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，也就是可以想明白太多的东西了。
    并且是那样子一件事情，那样的东西实在是算不了什么。
    相比较之下，这也是因为实在是差的太远了一点。
    想到了这件事情以后，也就是会明白了更多的严重性了。
    在这样的一件事情，不知道说些什么，这才是最为严重的一件事情，想到了这些事情，也都是可以知道了其中的严重性了。
    这其中的事情很难可以用言语进行形容，也不是言语就可以形容的了。
    这样的一件事情十分重要，因为不知道可以说些什么，即使是可以说些什么，也可以理解为这样的一件事情实在是太单调了。
    这形影不离的一件事情无法用言语去形容，对比于这样的一件事情，也实在是有些可惜的多了。
    这也就是很重要的一件事情，与此拥有着十分密切的联系！
    知道了这些事情以后，对于这些事情也就是拥有了更加清楚的表示！
    所以，在这样的一件事情上，这也是非常的无可奈何！
    面对于这些，不知道发生什么，知道这件事情下，更加的清楚与明白！
    关于其他的那些东西也实在是不足挂齿！
    这其中的曲析。
    许多的人也没有办法知道！
    感觉到了这些，认识到了这些，也就是拥有着自己的思考！
    很好的意思！
    想到了这些事情以后，更加的明白了这些。
    对比于这样的一件事情，实在是有些麻烦！
    正是因为这样的一件事情，这才是让人讨厌的一件事情。
    其他的事情，实在是算不上什么东西！！！
    想到了这样的一件事情，也是拥有了非常好的认识，其他的认识，相比于现在这件事情，实在是可惜的多了。
    并且是十分的可笑！
    这可笑的一件事情，表现在了方方面面，这也正是无法弄明白的一件事情，因为你根本不知道发生了什么，更不要去说，使用这种方法如何阻止！
    其中的事情用言语没办法表示，其中的是非曲折，早已经十分的明白了。
    知道了这些，想到了其中的事情，也都是可以知道，自己要去做些什么，应该去做些什么。
    对于那些其他的事情，也就不可以会有很好的意义了。
    这就是应该知道的一件事情，而这样的一件事情，也正是想要重视的。
    能够如此的明白，也可以说是非常的好了。
    可以让人知道这么一件事情，可以知道了一件事情，那就是确实的不容易！
    还可以去说些什么，这其中的事情，也就是最好的选择！
    除了这个之外，也不好去说別的了。
    他们比这件事情更加可以让人明白，究竟是发生了什么。
    想到了这些事情之时，也就是知道了其中的许多东西。
    那些其他的东西不足挂齿，这也就是十分重要的一件事情了。
    在这样的一件事情上面，这也就是其中的区别，但是依然是具有了非常多的东西，也都是不切合人意的，与这件事情上相提并论，那也是拥有着巨大的区别，也正是因为那样子的几个区别。
    因此才表现在了许多个方面，这也正是应该重要的一件事情！
    若是其他的事情与这个相比的话，还是具有了很大的问题了。
    了解到了这件事情以后，也就是会对于这些事情，拥有着全新的表示了！
    没有人知道为什么会变成这样，但是也知道了这是其中的问题程序！
    虽然是说不容易去相信，但是这有件事情上面，确实是也都是非常的麻烦了！
    即使是说不想去多说，也很容易看见这件事情！
    这种事情用言语无法表示！
    这是十分正常的一件事情！
    如果是说，又想说其他的事情，都已经不合适了！
    那样子一件事情，确实是非常的痛苦。
    其他的事情坚持，都已经是不重要了，对比干这种事情，其他的任何一个事情都已经是不重要了。
    并且也是正是因为如此，这二者之间巨大的区别，也绝对不可以混为一谈！
    否则的话，这与他们的想法，拥有着巨大的区别，这样的一件事情，也并不是他们所希望的，正是因为如此，也是在这样的一件事情上面，可以看出来其中的区别，也可以看出来其中的气味出来！
    虽然是说不可以说明什么，但是其中的区别，却也是十分的巨大了。
    如果还想说些什么，只能说这件事情不足为奇！
    其中的巨大区别，无法用言语行为去说！
    正是因为这样的一件事情，可想而知，其中的曲折程序，我知道这样的一件事情，无法用语言表示！
    但是你也应该知道除了这件事情之外，都已经是别无选择了！
    如果是说，还想要说些什么，只能是以这样的方式去说！
    其他的事情都不是可以形容的。
    不知道其中的故事，这也是因为其中的故事非常可笑！
    面对于这些东西，也都是明白了自己可以做些什么，别的东西都已经不重要了！
    对比于一件事情，也就是差远了！
    念收此处，心冲巨大的吃惊，让人无言以对！
    但这件事情又都是很可笑的一件事情！
    ()

第457章 心机难则（8）
    因此，也正是因为这样的一件事情上面，也就是可以想明白太多的东西了。
    并且是那样子一件事情，那样的东西实在是算不了什么。
    相比较之下，这也是因为实在是差的太远了一点。
    想到了这件事情以后，也就是会明白了更多的严重性了。
    在这样的一件事情，不知道说些什么，这才是最为严重的一件事情，想到了这些事情，也都是可以知道了其中的严重性了。
    这其中的事情很难可以用言语进行形容，也不是言语就可以形容的了。
    这样的一件事情十分重要，因为不知道可以说些什么，即使是可以说些什么，也可以理解为这样的一件事情实在是太单调了。
    这形影不离的一件事情无法用言语去形容，对比于这样的一件事情，也实在是有些可惜的多了。
    这也就是很重要的一件事情，与此拥有着十分密切的联系！
    知道了这些事情以后，对于这些事情也就是拥有了更加清楚的表示！
    所以，在这样的一件事情上，这也是非常的无可奈何！
    面对于这些，不知道发生什么，知道这件事情下，更加的清楚与明白！
    关于其他的那些东西也实在是不足挂齿！
    这其中的曲析。
    许多的人也没有办法知道！
    感觉到了这些，认识到了这些，也就是拥有着自己的思考！
    很好的意思！
    想到了这些事情以后，更加的明白了这些。
    对比于这样的一件事情，实在是有些麻烦！
    正是因为这样的一件事情，这才是让人讨厌的一件事情。
    其他的事情，实在是算不上什么东西！！！
    想到了这样的一件事情，也是拥有了非常好的认识，其他的认识，相比于现在这件事情，实在是可惜的多了。
    并且是十分的可笑！
    这可笑的一件事情，表现在了方方面面，这也正是无法弄明白的一件事情，因为你根本不知道发生了什么，更不要去说，使用这种方法如何阻止！
    其中的事情用言语没办法表示，其中的是非曲折，早已经十分的明白了。
    知道了这些，想到了其中的事情，也都是可以知道，自己要去做些什么，应该去做些什么。
    对于那些其他的事情，也就不可以会有很好的意义了。
    这就是应该知道的一件事情，而这样的一件事情，也正是想要重视的。
    能够如此的明白，也可以说是非常的好了。
    可以让人知道这么一件事情，可以知道了一件事情，那就是确实的不容易！
    还可以去说些什么，这其中的事情，也就是最好的选择！
    除了这个之外，也不好去说別的了。
    他们比这件事情更加可以让人明白，究竟是发生了什么。
    想到了这些事情之时，也就是知道了其中的许多东西。
    那些其他的东西不足挂齿，这也就是十分重要的一件事情了。
    在这样的一件事情上面，这也就是其中的区别，但是依然是具有了非常多的东西，也都是不切合人意的，与这件事情上相提并论，那也是拥有着巨大的区别，也正是因为那样子的几个区别。
    因此才表现在了许多个方面，这也正是应该重要的一件事情！
    若是其他的事情与这个相比的话，还是具有了很大的问题了。
    了解到了这件事情以后，也就是会对于这些事情，拥有着全新的表示了！
    没有人知道为什么会变成这样，但是也知道了这是其中的问题程序！
    虽然是说不容易去相信，但是这有件事情上面，确实是也都是非常的麻烦了！
    即使是说不想去多说，也很容易看见这件事情！
    这种事情用言语无法表示！
    这是十分正常的一件事情！
    如果是说，又想说其他的事情，都已经不合适了！
    那样子一件事情，确实是非常的痛苦。
    其他的事情坚持，都已经是不重要了，对比干这种事情，其他的任何一个事情都已经是不重要了。
    并且也是正是因为如此，这二者之间巨大的区别，也绝对不可以混为一谈！
    否则的话，这与他们的想法，拥有着巨大的区别，这样的一件事情，也并不是他们所希		
	
		D-望的，正是因为如此，也是在这样的一件事情上面，可以看出来其中的区别，也可以看出来其中的气味出来！
    虽然是说不可以说明什么，但是其中的区别，却也是十分的巨大了。
    如果还想说些什么，只能说这件事情不足为奇！
    其中的巨大区别，无法用言语行为去说！
    正是因为这样的一件事情，可想而知，其中的曲折程序，我知道这样的一件事情，无法用语言表示！
    但是你也应该知道除了这件事情之外，都已经是别无选择了！
    如果是说，还想要说些什么，只能是以这样的方式去说！
    其他的事情都不是可以形容的。
    不知道其中的故事，这也是因为其中的故事非常可笑！
    面对于这些东西，也都是明白了自己可以做些什么，别的东西都已经不重要了！
    对比于一件事情，也就是差远了！
    念收此处，心冲巨大的吃惊，让人无言以对！
    但这件事情又都是很可笑的一件事情！
    在这件事情上面，也可以看出来了这其中的曲折，只是这样的一件事情，都是无关紧要的。
    因此，也不可以再说些什么，而且是那些东西都已经不重要了，与此拥有看巨大的区别！
    这其中的区别程度，也走最为让人无法理解的。
    还是想要说些什么，都已经是不重要了。
    与这件事情相比，区别并不是那种普通的，其他的事情还可以说的更多些！
    只是这样的一件事情，确实是十分的难以理解，也不是其他的人可以知道的。
    如果是说还想要要说明什么，这也只可以说明了一件事情，其中的过程，十分的曲折，这样的情况也都是十分的复杂不好办！
    故事是什么样，也就是说，只有这个意思，除此之外，更加的复杂了！
    面对于这些，可以看到的只有阳生与无可奈何！
    ()

第458章 心机难则（9）
    其他的那些东西也实在是不足挂齿！
    这其中的曲析。
    许多的人也没有办法知道！
    感觉到了这些，认识到了这些，也就是拥有着自己的思考！
    很好的意思！
    想到了这些事情以后，更加的明白了这些。
    对比于这样的一件事情，实在是有些麻烦！
    正是因为这样的一件事情，这才是让人讨厌的一件事情。
    其他的事情，实在是算不上什么东西！！！
    想到了这样的一件事情，也是拥有了非常好的认识，其他的认识，相比于现在这件事情，实在是可惜的多了。
    并且是十分的可笑！
    这可笑的一件事情，表现在了方方面面，这也正是无法弄明白的一件事情，因为你根本不知道发生了什么，更不要去说，使用这种方法如何阻止！
    其中的事情用言语没办法表示，其中的是非曲折，早已经十分的明白了。
    知道了这些，想到了其中的事情，也都是可以知道，自己要去做些什么，应该去做些什么。
    对于那些其他的事情，也就不可以会有很好的意义了。
    这就是应该知道的一件事情，而这样的一件事情，也正是想要重视的。
    能够如此的明白，也可以说是非常的好了。
    可以让人知道这么一件事情，可以知道了一件事情，那就是确实的不容易！
    还可以去说些什么，这其中的事情，也就是最好的选择！
    除了这个之外，也不好去说別的了。
    他们比这件事情更加可以让人明白，究竟是发生了什么。
    想到了这些事情之时，也就是知道了其中的许多东西。
    那些其他的东西不足挂齿，这也就是十分重要的一件事情了。
    在这样的一件事情上面，这也就是其中的区别，但是依然是具有了非常多的东西，也都是不切合人意的，与这件事情上相提并论，那也是拥有着巨大的区别，也正是因为那样子的几个区别。
    因此才表现在了许多个方面，这也正是应该重要的一件事情！
    若是其他的事情与这个相比的话，还是具有了很大的问题了。
    了解到了这件事情以后，也就是会对于这些事情，拥有着全新的表示了！
    没有人知道为什么会变成这样，但是也知道了这是其中的问题程序！
    虽然是说不容易去相信，但是这有件事情上面，确实是也都是非常的麻烦了！
    即使是说不想去多说，也很容易看见这件事情！
    这种事情用言语无法表示！
    这是十分正常的一件事情！
    如果是说，又想说其他的事情，都已经不合适了！
    那样子一件事情，确实是非常的痛苦。
    其他的事情坚持，都已经是不重要了，对比干这种事情，其他的任何一个事情都已经是不重要了。
    并且也是正是因为如此，这二者之间巨大的区别，也绝对不可以混为一谈！
    否则的话，这与他们的想法，拥有着巨大的区别，这样的一件事情，也并不是他们所希望的，正是因为如此，也是在这样的一件事情上面，可以看出来其中的区别，也可以看出来其中的气味出来！
    虽然是说不可以说明什么，但是其中的区别，却也是十分的巨大了。
    如果还想说些什么，只能说这件事情不足为奇！
    其中的巨大区别，无法用言语行为去说！
    正是因为这样的一件事情，可想而知，其中的曲折程序，我知道这样的一件事情，无法用语言表示！
    但是你也应该知道除了这件事情之外，都已经是别无选择了！
    如果是说，还想要说些什么，只能是以这样的方式去说！
    其他的事情都不是可以形容的。
    不知道其中的故事，这也是因为其中的故事非常可笑！
    面对于这些东西，也都是明白了自己可以做些什么，别的东西都已经不重要了！
    对比于一件事情，也就是差远了！
    念收此处，心冲巨大的吃惊，让人无言以对！
    但这件事情又都是很可笑的一件事情！
    在这件事情上面，也可以看出来了这其中的曲折，只是这样的一件事情，都是无关紧要的。
    因此，也不可以再说些什么，而且是那些东西都已经不重要了，与此拥有看巨大的区别！
    这其中的区别程度，也走最为让人无法理解的。
    还是想要说些什么，都已经是不重要了。
    与这件事情相比，区别并不是那种普通的，其他的事情还可以说的更多些！
    只是这样的一件事情，确实是十分的难以理解，也不是其他的人可以知道的。
    如果是说还想要要说明什么，这也只可以说明了一件事情，其中的过程，十分的曲折，这样的情况也都是十分的复杂不好办！
    故事是什么样，也就是说，只有这个意思，除此之外，更加的复杂了！
    面对于这些，可以看到的只有阳生与无可奈何！
    正是因为在这个样子的情况下，这样的一件事情也就是无可奈何的了。
    比较于这样的一件事情，可以说非常的重要，其中的重要程度，言语根本没办法做出来表示！
    你也无法知道其中表示出来的很正常啊一件事情！
    关于这样的一件事情，也已经是不需要去多说了，再说些什么，也都是无可奈何的。
    这样的一件事情，无法去相提并论，也无法说起来！
    正是因为理解了这些，对于这些，也拥有了全新的认识！
    其他的一件事情，万想多说什么，也就是十分的不靠谱了！
    因为有些事情毕竟是事实，无论说些什么，也不可以改变事实！
    事实不可能会做出来更改，也就是会发生了这样的，甚至于其他的东西！
    只是那样的一件事情，很做出来了表示！
    对于这其中的过程而言，十分的复杂！
    正是因为这些，这其中的程度，也都是十分困难的。
    虽然不知道这件事情，但是也可以知道，在这件事情当中，肯定不可能是小事！
    知道了这些事情以后，对于这些事情，也就是拥有了十分清楚一件事情！
    这其中的事情，要去多说，这也是不可能一件事情！
    ()

第459章 先天下之忧而忧（1）5
    知道了这些，想到了其中的事情，也都是可以知道，自己要去做些什么，应该去做些什么。
    对于那些其他的事情，也就不可以会有很好的意义了。
    这就是应该知道的一件事情，而这样的一件事情，也正是想要重视的。
    能够如此的明白，也可以说是非常的好了。
    可以让人知道这么一件事情，可以知道了一件事情，那就是确实的不容易！
    还可以去说些什么，这其中的事情，也就是最好的选择！
    除了这个之外，也不好去说別的了。
    他们比这件事情更加可以让人明白，究竟是发生了什么。
    想到了这些事情之时，也就是知道了其中的许多东西。
    那些其他的东西不足挂齿，这也就是十分重要的一件事情了。
    在这样的一件事情上面，这也就是其中的区别，但是依然是具有了非常多的东西，也都是不切合人意的，与这件事情上相提并论，那也是拥有着巨大的区别，也正是因为那样子的几个区别。
    因此才表现在了许多个方面，这也正是应该重要的一件事情！
    若是其他的事情与这个相比的话，还是具有了很大的问题了。
    了解到了这件事情以后，也就是会对于这些事情，拥有着全新的表示了！
    没有人知道为什么会变成这样，但是也知道了这是其中的问题程序！
    虽然是说不容易去相信，但是这有件事情上面，确实是也都是非常的麻烦了！
    即使是说不想去多说，也很容易看见这件事情！
    这种事情用言语无法表示！
    这是十分正常的一件事情！
    如果是说，又想说其他的事情，都已经不合适了！
    那样子一件事情，确实是非常的痛苦。
    其他的事情坚持，都已经是不重要了，对比干这种事情，其他的任何一个事情都已经是不重要了。
    并且也是正是因为如此，这二者之间巨大的区别，也绝对不可以混为一谈！
    否则的话，这与他们的想法，拥有着巨大的区别，这样的一件事情，也并不是他们所希望的，正是因为如此，也是在这样的一件事情上面，可以看出来其中的区别，也可以看出来其中的气味出来！
    虽然是说不可以说明什么，但是其中的区别，却也是十分的巨大了。
    如果还想说些什么，只能说这件事情不足为奇！
    其中的巨大区别，无法用言语行为去说！
    正是因为这样的一件事情，可想而知，其中的曲折程序，我知道这样的一件事情，无法用语言表示！
    但是你也应该知道除了这件事情之外，都已经是别无选择了！
    如果是说，还想要说些什么，只能是以这样的方式去说！
    其他的事情都不是可以形容的。
    不知道其中的故事，这也是因为其中的故事非常可笑！
    面对于这些东西，也都是明白了自己可以做些什么，别的东西都已经不重要了！
    对比于一件事情，也就是差远了！
    念收此处，心冲巨大的吃惊，让人无言以对！
    但这件事情又都是很可笑的一件事情！
    在这件事情上面，也可以看出来了这其中的曲折，只是这样的一件事情，都是无关紧要的。
    因此，也不可以再说些什么，而且是那些东西都已经不重要了，与此拥有看巨大的区别！
    这其中的区别程度，也走最为让人无法理解的。
    还是想要说些什么，都已经是不重要了。
    与这件事情相比，区别并不是那种普通的，其他的事情还可以说的更多些！
    只是这样的一件事情，确实是十分的难以理解，也不是其他的人可以知道的。
    如果是说还想要要说明什么，这也只可以说明了一件事情，其中的过程，十分的曲折，这样的情况也都是十分的复杂不好办！
    故事是什么样，也就是说，只有这个意思，除此之外，更加的复杂了！
    面对于这些，可以看到的只有阳生与无可奈何！
    正是因为在这个样子的情况下，这样的一件事情也就是无可奈何的了。
    比较于这样的一件事情，可以说非常的重要，其中的重要程度，言语根本没办法做出来表示！
    你也无法知道其中表示出来的很正常啊一件事情！
   		
	
		D- 关于这样的一件事情，也已经是不需要去多说了，再说些什么，也都是无可奈何的。
    这样的一件事情，无法去相提并论，也无法说起来！
    正是因为理解了这些，对于这些，也拥有了全新的认识！
    其他的一件事情，万想多说什么，也就是十分的不靠谱了！
    因为有些事情毕竟是事实，无论说些什么，也不可以改变事实！
    事实不可能会做出来更改，也就是会发生了这样的，甚至于其他的东西！
    只是那样的一件事情，很做出来了表示！
    对于这其中的过程而言，十分的复杂！
    正是因为这些，这其中的程度，也都是十分困难的。
    虽然不知道这件事情，但是也可以知道，在这件事情当中，肯定不可能是小事！
    知道了这些事情以后，对于这些事情，也就是拥有了十分清楚一件事情！
    这其中的事情，要去多说，这也是不可能一件事情！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加清楚的一件事情上面认识！
    相比于其他的那件事情，真正意义上的不足挂齿！
    对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了吧。
    内心深处想到了这些，不由自主变化的十分重视，其他的那些，对比于这件事情不足挂齿！
    想到了这么一件事情以后，也就是会认为十分的可笑了！
    这其中的曲折，可以代表了许多程度上面的。
    而且是那样的程度，也都是最为不乐观一件事情！
    想到了这件事情以后，也是会觉得十分的复杂！
    在这件事情上，除了复杂以外，也再也不可能有别的了。
    心中的思维变化的十分的强烈，那也是因为他知道这应该做些什么，不应该做什么。
    这是十分重要的一件事情！
    也正是因为如此，这样的一件事情，也不是其他人可以知道的。
    ()

第460章 先天下之忧而忧（2）
    因此才表现在了许多个方面，这也正是应该重要的一件事情！
    若是其他的事情与这个相比的话，还是具有了很大的问题了。
    了解到了这件事情以后，也就是会对于这些事情，拥有着全新的表示了！
    没有人知道为什么会变成这样，但是也知道了这是其中的问题程序！
    虽然是说不容易去相信，但是这有件事情上面，确实是也都是非常的麻烦了！
    即使是说不想去多说，也很容易看见这件事情！
    这种事情用言语无法表示！
    这是十分正常的一件事情！
    如果是说，又想说其他的事情，都已经不合适了！
    那样子一件事情，确实是非常的痛苦。
    其他的事情坚持，都已经是不重要了，对比干这种事情，其他的任何一个事情都已经是不重要了。
    并且也是正是因为如此，这二者之间巨大的区别，也绝对不可以混为一谈！
    否则的话，这与他们的想法，拥有着巨大的区别，这样的一件事情，也并不是他们所希望的，正是因为如此，也是在这样的一件事情上面，可以看出来其中的区别，也可以看出来其中的气味出来！
    虽然是说不可以说明什么，但是其中的区别，却也是十分的巨大了。
    如果还想说些什么，只能说这件事情不足为奇！
    其中的巨大区别，无法用言语行为去说！
    正是因为这样的一件事情，可想而知，其中的曲折程序，我知道这样的一件事情，无法用语言表示！
    但是你也应该知道除了这件事情之外，都已经是别无选择了！
    如果是说，还想要说些什么，只能是以这样的方式去说！
    其他的事情都不是可以形容的。
    不知道其中的故事，这也是因为其中的故事非常可笑！
    面对于这些东西，也都是明白了自己可以做些什么，别的东西都已经不重要了！
    对比于一件事情，也就是差远了！
    念收此处，心冲巨大的吃惊，让人无言以对！
    但这件事情又都是很可笑的一件事情！
    在这件事情上面，也可以看出来了这其中的曲折，只是这样的一件事情，都是无关紧要的。
    因此，也不可以再说些什么，而且是那些东西都已经不重要了，与此拥有看巨大的区别！
    这其中的区别程度，也走最为让人无法理解的。
    还是想要说些什么，都已经是不重要了。
    与这件事情相比，区别并不是那种普通的，其他的事情还可以说的更多些！
    只是这样的一件事情，确实是十分的难以理解，也不是其他的人可以知道的。
    如果是说还想要要说明什么，这也只可以说明了一件事情，其中的过程，十分的曲折，这样的情况也都是十分的复杂不好办！
    故事是什么样，也就是说，只有这个意思，除此之外，更加的复杂了！
    面对于这些，可以看到的只有阳生与无可奈何！
    正是因为在这个样子的情况下，这样的一件事情也就是无可奈何的了。
    比较于这样的一件事情，可以说非常的重要，其中的重要程度，言语根本没办法做出来表示！
    你也无法知道其中表示出来的很正常啊一件事情！
    关于这样的一件事情，也已经是不需要去多说了，再说些什么，也都是无可奈何的。
    这样的一件事情，无法去相提并论，也无法说起来！
    正是因为理解了这些，对于这些，也拥有了全新的认识！
    其他的一件事情，万想多说什么，也就是十分的不靠谱了！
    因为有些事情毕竟是事实，无论说些什么，也不可以改变事实！
    事实不可能会做出来更改，也就是会发生了这样的，甚至于其他的东西！
    只是那样的一件事情，很做出来了表示！
    对于这其中的过程而言，十分的复杂！
    正是因为这些，这其中的程度，也都是十分困难的。
    虽然不知道这件事情，但是也可以知道，在这件事情当中，肯定不可能是小事！
    知道了这些事情以后，对于这些事情，也就是拥有了十分清楚一件事情！
    这其中的事情，要去多说，这也是不可能一件事情！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加清楚的一件事情上面认识！
    相比于其他的那件事情，真正意义上的不足挂齿！
    对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了吧。
    内心深处想到了这些，不由自主变化的十分重视，其他的那些，对比于这件事情不足挂齿！
    想到了这么一件事情以后，也就是会认为十分的可笑了！
    这其中的曲折，可以代表了许多程度上面的。
    而且是那样的程度，也都是最为不乐观一件事情！
    想到了这件事情以后，也是会觉得十分的复杂！
    在这件事情上，除了复杂以外，也再也不可能有别的了。
    心中的思维变化的十分的强烈，那也是因为他知道这应该做些什么，不应该做什么。
    这是十分重要的一件事情！
    也正是因为如此，这样的一件事情，也不是其他人可以知道的。
    在这件事情上面，还有更多的一件事情，而那些更多的一件事情，则是都已经是不重要了。
    其他的什么事情还是要如何去形容，在这件事情上面，也就是十分的重要了。
    对比于这样的一件事情，区别也就是非常的多了。
    因为无法用言语去形容，形容的话，也会变化的十分可笑！
    那些可笑的东西，时间久了也就是可以变化成一个拖累的。
    普通的人不可能会了解这些，那也是因为完全办不到，还想去说些什么，也就是会变化的十分可笑！
    这是最为无可奈何的一件事情，你也不可能会知道这么做究竟是代表了什么。
    知道的是这件事情十分曲折，破坏的东西也就是梦想。
    想到了这么一件事情，也就是拥有了更好的想法！
    而那些想法，不足为奇，也不可以代表什么。
    这其中的过程，不可能会有其他的人知道！
    你要是想知道的话，我可能会告诉你，你注定了会失望了。
    相比于这些，其他的东西都已经不重要了。
    可以想到的一件事情，这就是他们正在面对着什么。
    ()

第461章 先天下之忧而忧（3）
    虽然是说不可以说明什么，但是其中的区别，却也是十分的巨大了。
    如果还想说些什么，只能说这件事情不足为奇！
    其中的巨大区别，无法用言语行为去说！
    正是因为这样的一件事情，可想而知，其中的曲折程序，我知道这样的一件事情，无法用语言表示！
    但是你也应该知道除了这件事情之外，都已经是别无选择了！
    如果是说，还想要说些什么，只能是以这样的方式去说！
    其他的事情都不是可以形容的。
    不知道其中的故事，这也是因为其中的故事非常可笑！
    面对于这些东西，也都是明白了自己可以做些什么，别的东西都已经不重要了！
    对比于一件事情，也就是差远了！
    念收此处，心冲巨大的吃惊，让人无言以对！
    但这件事情又都是很可笑的一件事情！
    在这件事情上面，也可以看出来了这其中的曲折，只是这样的一件事情，都是无关紧要的。
    因此，也不可以再说些什么，而且是那些东西都已经不重要了，与此拥有看巨大的区别！
    这其中的区别程度，也走最为让人无法理解的。
    还是想要说些什么，都已经是不重要了。
    与这件事情相比，区别并不是那种普通的，其他的事情还可以说的更多些！
    只是这样的一件事情，确实是十分的难以理解，也不是其他的人可以知道的。
    如果是说还想要要说明什么，这也只可以说明了一件事情，其中的过程，十分的曲折，这样的情况也都是十分的复杂不好办！
    故事是什么样，也就是说，只有这个意思，除此之外，更加的复杂了！
    面对于这些，可以看到的只有阳生与无可奈何！
    正是因为在这个样子的情况下，这样的一件事情也就是无可奈何的了。
    比较于这样的一件事情，可以说非常的重要，其中的重要程度，言语根本没办法做出来表示！
    你也无法知道其中表示出来的很正常啊一件事情！
    关于这样的一件事情，也已经是不需要去多说了，再说些什么，也都是无可奈何的。
    这样的一件事情，无法去相提并论，也无法说起来！
    正是因为理解了这些，对于这些，也拥有了全新的认识！
    其他的一件事情，万想多说什么，也就是十分的不靠谱了！
    因为有些事情毕竟是事实，无论说些什么，也不可以改变事实！
    事实不可能会做出来更改，也就是会发生了这样的，甚至于其他的东西！
    只是那样的一件事情，很做出来了表示！
    对于这其中的过程而言，十分的复杂！
    正是因为这些，这其中的程度，也都是十分困难的。
    虽然不知道这件事情，但是也可以知道，在这件事情当中，肯定不可能是小事！
    知道了这些事情以后，对于这些事情，也就是拥有了十分清楚一件事情！
    这其中的事情，要去多说，这也是不可能一件事情！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加清楚的一件事情上面认识！
    相比于其他的那件事情，真正意义上的不足挂齿！
    对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了吧。
    内心深处想到了这些，不由自主变化的十分重视，其他的那些，对比于这件事情不足挂齿！
    想到了这么一件事情以后，也就是会认为十分的可笑了！
    这其中的曲折，可以代表了许多程度上面的。
    而且是那样的程度，也都是最为不乐观一件事情！
    想到了这件事情以后，也是会觉得十分的复杂！
    在这件事情上，除了复杂以外，也再也不可能有别的了。
    心中的思维变化的十分的强烈，那也是因为他知道这应该做些什么，不应该做什么。
    这是十分重要的一件事情！
    也正是因为如此，这样的一件事情，也不是其他人可以知道的。
    在这件事情上面，还有更多的一件事情，而那些更多的一件事情，则是都已经是不重要了。
    其他的什么事情还是要如何去形容，在这件		
	
		D-事情上面，也就是十分的重要了。
    对比于这样的一件事情，区别也就是非常的多了。
    因为无法用言语去形容，形容的话，也会变化的十分可笑！
    那些可笑的东西，时间久了也就是可以变化成一个拖累的。
    普通的人不可能会了解这些，那也是因为完全办不到，还想去说些什么，也就是会变化的十分可笑！
    这是最为无可奈何的一件事情，你也不可能会知道这么做究竟是代表了什么。
    知道的是这件事情十分曲折，破坏的东西也就是梦想。
    想到了这么一件事情，也就是拥有了更好的想法！
    而那些想法，不足为奇，也不可以代表什么。
    这其中的过程，不可能会有其他的人知道！
    你要是想知道的话，我可能会告诉你，你注定了会失望了。
    相比于这些，其他的东西都已经不重要了。
    可以想到的一件事情，这就是他们正在面对着什么。
    在想到了这件事情以后，各自的心中变化的十分复杂！
    而那样子的复杂程度，也都是用言语无法解释的一件事情。
    明白了这件事情以后，也就是拥有了全新的认识！
    正是因为这其中的认识，也才会不足挂齿！
    虽然还是无法知道这其中的具体过程，很多时候在开始的那个时候开始，也已经是命中注定了。
    这其中的一件事情，含语设有更改，到处都是充满了意味！
    可是这样的东西，并不是十分奇怪的。
    在决定了这些，融合到了这个世界，这也就形成了奇怪的障碍！
    只是我知道了你在面对于星际狂风时，表达了正在经历的这件事情。
    “真是可笑！你如此的相信李白，并且是相信的没有道理！”
    知道了这些事情以后，也就是会明白了具体的情况！
    李承乾说:“你可以不相信我！但是我的态度，永远也不会发生改变！这有些事情，绝对不可能是你可以明白的。”
    “我想我在说明了这件事情以后，都已经是十分的明白了。”
    ()

第462章 先天下之忧而忧（4）6
    其中的区别程度，也走最为让人无法理解的。
    还是想要说些什么，都已经是不重要了。
    与这件事情相比，区别并不是那种普通的，其他的事情还可以说的更多些！
    只是这样的一件事情，确实是十分的难以理解，也不是其他的人可以知道的。
    如果是说还想要要说明什么，这也只可以说明了一件事情，其中的过程，十分的曲折，这样的情况也都是十分的复杂不好办！
    故事是什么样，也就是说，只有这个意思，除此之外，更加的复杂了！
    面对于这些，可以看到的只有阳生与无可奈何！
    正是因为在这个样子的情况下，这样的一件事情也就是无可奈何的了。
    比较于这样的一件事情，可以说非常的重要，其中的重要程度，言语根本没办法做出来表示！
    你也无法知道其中表示出来的很正常啊一件事情！
    关于这样的一件事情，也已经是不需要去多说了，再说些什么，也都是无可奈何的。
    这样的一件事情，无法去相提并论，也无法说起来！
    正是因为理解了这些，对于这些，也拥有了全新的认识！
    其他的一件事情，万想多说什么，也就是十分的不靠谱了！
    因为有些事情毕竟是事实，无论说些什么，也不可以改变事实！
    事实不可能会做出来更改，也就是会发生了这样的，甚至于其他的东西！
    只是那样的一件事情，很做出来了表示！
    对于这其中的过程而言，十分的复杂！
    正是因为这些，这其中的程度，也都是十分困难的。
    虽然不知道这件事情，但是也可以知道，在这件事情当中，肯定不可能是小事！
    知道了这些事情以后，对于这些事情，也就是拥有了十分清楚一件事情！
    这其中的事情，要去多说，这也是不可能一件事情！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加清楚的一件事情上面认识！
    相比于其他的那件事情，真正意义上的不足挂齿！
    对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了吧。
    内心深处想到了这些，不由自主变化的十分重视，其他的那些，对比于这件事情不足挂齿！
    想到了这么一件事情以后，也就是会认为十分的可笑了！
    这其中的曲折，可以代表了许多程度上面的。
    而且是那样的程度，也都是最为不乐观一件事情！
    想到了这件事情以后，也是会觉得十分的复杂！
    在这件事情上，除了复杂以外，也再也不可能有别的了。
    心中的思维变化的十分的强烈，那也是因为他知道这应该做些什么，不应该做什么。
    这是十分重要的一件事情！
    也正是因为如此，这样的一件事情，也不是其他人可以知道的。
    在这件事情上面，还有更多的一件事情，而那些更多的一件事情，则是都已经是不重要了。
    其他的什么事情还是要如何去形容，在这件事情上面，也就是十分的重要了。
    对比于这样的一件事情，区别也就是非常的多了。
    因为无法用言语去形容，形容的话，也会变化的十分可笑！
    那些可笑的东西，时间久了也就是可以变化成一个拖累的。
    普通的人不可能会了解这些，那也是因为完全办不到，还想去说些什么，也就是会变化的十分可笑！
    这是最为无可奈何的一件事情，你也不可能会知道这么做究竟是代表了什么。
    知道的是这件事情十分曲折，破坏的东西也就是梦想。
    想到了这么一件事情，也就是拥有了更好的想法！
    而那些想法，不足为奇，也不可以代表什么。
    这其中的过程，不可能会有其他的人知道！
    你要是想知道的话，我可能会告诉你，你注定了会失望了。
    相比于这些，其他的东西都已经不重要了。
    可以想到的一件事情，这就是他们正在面对着什么。
    在想到了这件事情以后，各自的心中变化的十分复杂！
    而那样子的复杂程度，也都是用言语无法解释的一件事情。
    明白了这件事情以后，也就是拥有了全新的认识！
    正是因为这其中的认识，也才会不足挂齿！
    虽然还是无法知道这其中的具体过程，很多时候在开始的那个时候开始，也已经是命中注定了。
    这其中的一件事情，含语设有更改，到处都是充满了意味！
    可是这样的东西，并不是十分奇怪的。
    在决定了这些，融合到了这个世界，这也就形成了奇怪的障碍！
    只是我知道了你在面对于星际狂风时，表达了正在经历的这件事情。
    “真是可笑！你如此的相信李白，并且是相信的没有道理！”
    知道了这些事情以后，也就是会明白了具体的情况！
    李承乾说:“你可以不相信我！但是我的态度，永远也不会发生改变！这有些事情，绝对不可能是你可以明白的。”
    “我想我在说明了这件事情以后，都已经是十分的明白了。”
    听到了他的言语，对方都已经是如此去说了，看起来，在这有些事情上面，有些事情也都是绝对的无可奈何了！
    这其中的曲折程度，看起来实在是太大了！
    也正是因为如此，这也并不是別人可以理解的。
    这其中的一件事情，只有用无可奈何去形容了！
    毕竟是这有些事情，确实是非常的不好办！
    不但是不好办，也因为办不到！
    想到了这样的一件事情，更加的明白与清楚！
    用言语没办法做出来形容！
    这其中的曲折程度，也都是非常的巨大！
    能够明白这一切，也知道这其中的过程的程度！
    已经是不知道可以说些什么了。
    并且是那样其他的一件事情也都是无关紧要！
    要说明这些事情时候，无形之中代表了许多的东西！
    但是这些东西，无法用言语表示！
    这也就是我想要去说的，对于其他的那些事情，不用多说，我也知道这样的一件事情上，实际上非常的可笑！
    能够明白了这些，这才是很重要的一件事情。
    除此之外！
    也再也不知道会发生什么了。
    ()

第463章 先天下之忧而忧（5）
    这样的一件事情，无法去相提并论，也无法说起来！
    正是因为理解了这些，对于这些，也拥有了全新的认识！
    其他的一件事情，万想多说什么，也就是十分的不靠谱了！
    因为有些事情毕竟是事实，无论说些什么，也不可以改变事实！
    事实不可能会做出来更改，也就是会发生了这样的，甚至于其他的东西！
    只是那样的一件事情，很做出来了表示！
    对于这其中的过程而言，十分的复杂！
    正是因为这些，这其中的程度，也都是十分困难的。
    虽然不知道这件事情，但是也可以知道，在这件事情当中，肯定不可能是小事！
    知道了这些事情以后，对于这些事情，也就是拥有了十分清楚一件事情！
    这其中的事情，要去多说，这也是不可能一件事情！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加清楚的一件事情上面认识！
    相比于其他的那件事情，真正意义上的不足挂齿！
    对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了吧。
    内心深处想到了这些，不由自主变化的十分重视，其他的那些，对比于这件事情不足挂齿！
    想到了这么一件事情以后，也就是会认为十分的可笑了！
    这其中的曲折，可以代表了许多程度上面的。
    而且是那样的程度，也都是最为不乐观一件事情！
    想到了这件事情以后，也是会觉得十分的复杂！
    在这件事情上，除了复杂以外，也再也不可能有别的了。
    心中的思维变化的十分的强烈，那也是因为他知道这应该做些什么，不应该做什么。
    这是十分重要的一件事情！
    也正是因为如此，这样的一件事情，也不是其他人可以知道的。
    在这件事情上面，还有更多的一件事情，而那些更多的一件事情，则是都已经是不重要了。
    其他的什么事情还是要如何去形容，在这件事情上面，也就是十分的重要了。
    对比于这样的一件事情，区别也就是非常的多了。
    因为无法用言语去形容，形容的话，也会变化的十分可笑！
    那些可笑的东西，时间久了也就是可以变化成一个拖累的。
    普通的人不可能会了解这些，那也是因为完全办不到，还想去说些什么，也就是会变化的十分可笑！
    这是最为无可奈何的一件事情，你也不可能会知道这么做究竟是代表了什么。
    知道的是这件事情十分曲折，破坏的东西也就是梦想。
    想到了这么一件事情，也就是拥有了更好的想法！
    而那些想法，不足为奇，也不可以代表什么。
    这其中的过程，不可能会有其他的人知道！
    你要是想知道的话，我可能会告诉你，你注定了会失望了。
    相比于这些，其他的东西都已经不重要了。
    可以想到的一件事情，这就是他们正在面对着什么。
    在想到了这件事情以后，各自的心中变化的十分复杂！
    而那样子的复杂程度，也都是用言语无法解释的一件事情。
    明白了这件事情以后，也就是拥有了全新的认识！
    正是因为这其中的认识，也才会不足挂齿！
    虽然还是无法知道这其中的具体过程，很多时候在开始的那个时候开始，也已经是命中注定了。
    这其中的一件事情，含语设有更改，到处都是充满了意味！
    可是这样的东西，并不是十分奇怪的。
    在决定了这些，融合到了这个世界，这也就形成了奇怪的障碍！
    只是我知道了你在面对于星际狂风时，表达了正在经历的这件事情。
    “真是可笑！你如此的相信李白，并且是相信的没有道理！”
    知道了这些事情以后，也就是会明白了具体的情况！
    李承乾说:“你可以不相信我！但是我的态度，永远也不会发生改变！这有些事情，绝对不可能是你可以明白的。”
		
	
		D-
    “我想我在说明了这件事情以后，都已经是十分的明白了。”
    听到了他的言语，对方都已经是如此去说了，看起来，在这有些事情上面，有些事情也都是绝对的无可奈何了！
    这其中的曲折程度，看起来实在是太大了！
    也正是因为如此，这也并不是別人可以理解的。
    这其中的一件事情，只有用无可奈何去形容了！
    毕竟是这有些事情，确实是非常的不好办！
    不但是不好办，也因为办不到！
    想到了这样的一件事情，更加的明白与清楚！
    用言语没办法做出来形容！
    这其中的曲折程度，也都是非常的巨大！
    能够明白这一切，也知道这其中的过程的程度！
    已经是不知道可以说些什么了。
    并且是那样其他的一件事情也都是无关紧要！
    要说明这些事情时候，无形之中代表了许多的东西！
    但是这些东西，无法用言语表示！
    这也就是我想要去说的，对于其他的那些事情，不用多说，我也知道这样的一件事情上，实际上非常的可笑！
    能够明白了这些，这才是很重要的一件事情。
    除此之外！
    也再也不知道会发生什么了。
    这也就是说其中的一件事情，只不过是这其中的一件事情，真正的是有些十分的复杂的。
    凭借你对于这有些事情的微末了解，想要弄明白这其中的过程！
    难度这件事情可想而知，我想无论是从任何一个方面去讲，这也并不是你可以知道的。
    其中的复杂度无法用言语去进行表示，那也是因为一切事情也都是徒劳无功！
    这唐帝李世民与太子殿下李承乾之间的关系，他们之中的关系向来是十分的奇妙！
    并不是普通的人可以知道的，对于这样的一件事情，也可以用言语去形容了。
    那些其他的事情，他们之间的联系向来也都是并没有如此的多！
    说到了这其他的一件事情，也就是说，会显示出来了十分的多余了！
    想到了这么一件事情，也就是面对于这件事情，知道了这件事情以后，也就是不想去多说了！
    正是因为这么一件事情，那些看法都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是无法用言语表示了。
    知道了这些，也就是明白了太多的东西！
    ()

第464章 先天下之忧而忧（6）
    知道了这件事情以后，也就是拥有了更加清楚的一件事情上面认识！
    相比于其他的那件事情，真正意义上的不足挂齿！
    对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了吧。
    内心深处想到了这些，不由自主变化的十分重视，其他的那些，对比于这件事情不足挂齿！
    想到了这么一件事情以后，也就是会认为十分的可笑了！
    这其中的曲折，可以代表了许多程度上面的。
    而且是那样的程度，也都是最为不乐观一件事情！
    想到了这件事情以后，也是会觉得十分的复杂！
    在这件事情上，除了复杂以外，也再也不可能有别的了。
    心中的思维变化的十分的强烈，那也是因为他知道这应该做些什么，不应该做什么。
    这是十分重要的一件事情！
    也正是因为如此，这样的一件事情，也不是其他人可以知道的。
    在这件事情上面，还有更多的一件事情，而那些更多的一件事情，则是都已经是不重要了。
    其他的什么事情还是要如何去形容，在这件事情上面，也就是十分的重要了。
    对比于这样的一件事情，区别也就是非常的多了。
    因为无法用言语去形容，形容的话，也会变化的十分可笑！
    那些可笑的东西，时间久了也就是可以变化成一个拖累的。
    普通的人不可能会了解这些，那也是因为完全办不到，还想去说些什么，也就是会变化的十分可笑！
    这是最为无可奈何的一件事情，你也不可能会知道这么做究竟是代表了什么。
    知道的是这件事情十分曲折，破坏的东西也就是梦想。
    想到了这么一件事情，也就是拥有了更好的想法！
    而那些想法，不足为奇，也不可以代表什么。
    这其中的过程，不可能会有其他的人知道！
    你要是想知道的话，我可能会告诉你，你注定了会失望了。
    相比于这些，其他的东西都已经不重要了。
    可以想到的一件事情，这就是他们正在面对着什么。
    在想到了这件事情以后，各自的心中变化的十分复杂！
    而那样子的复杂程度，也都是用言语无法解释的一件事情。
    明白了这件事情以后，也就是拥有了全新的认识！
    正是因为这其中的认识，也才会不足挂齿！
    虽然还是无法知道这其中的具体过程，很多时候在开始的那个时候开始，也已经是命中注定了。
    这其中的一件事情，含语设有更改，到处都是充满了意味！
    可是这样的东西，并不是十分奇怪的。
    在决定了这些，融合到了这个世界，这也就形成了奇怪的障碍！
    只是我知道了你在面对于星际狂风时，表达了正在经历的这件事情。
    “真是可笑！你如此的相信李白，并且是相信的没有道理！”
    知道了这些事情以后，也就是会明白了具体的情况！
    李承乾说:“你可以不相信我！但是我的态度，永远也不会发生改变！这有些事情，绝对不可能是你可以明白的。”
    “我想我在说明了这件事情以后，都已经是十分的明白了。”
    听到了他的言语，对方都已经是如此去说了，看起来，在这有些事情上面，有些事情也都是绝对的无可奈何了！
    这其中的曲折程度，看起来实在是太大了！
    也正是因为如此，这也并不是別人可以理解的。
    这其中的一件事情，只有用无可奈何去形容了！
    毕竟是这有些事情，确实是非常的不好办！
    不但是不好办，也因为办不到！
    想到了这样的一件事情，更加的明白与清楚！
    用言语没办法做出来形容！
    这其中的曲折程度，也都是非常的巨大！
    能够明白这一切，也知道这其中的过程的程度！
    已经是不知道可以说些什么了。
    并且是那样其他的一件事情也都是无关紧要！
    要说明这些事情时候，无形之中代表了许多的东西！
    但是这些东西，无法用言语表示！
    这也就是我想要去说的，对于其他的那些事情，不用多说，我也知道这样的一件事情上，实际上非常的可笑！
    能够明白了这些，这才是很重要的一件事情。
    除此之外！
    也再也不知道会发生什么了。
    这也就是说其中的一件事情，只不过是这其中的一件事情，真正的是有些十分的复杂的。
    凭借你对于这有些事情的微末了解，想要弄明白这其中的过程！
    难度这件事情可想而知，我想无论是从任何一个方面去讲，这也并不是你可以知道的。
    其中的复杂度无法用言语去进行表示，那也是因为一切事情也都是徒劳无功！
    这唐帝李世民与太子殿下李承乾之间的关系，他们之中的关系向来是十分的奇妙！
    并不是普通的人可以知道的，对于这样的一件事情，也可以用言语去形容了。
    那些其他的事情，他们之间的联系向来也都是并没有如此的多！
    说到了这其他的一件事情，也就是说，会显示出来了十分的多余了！
    想到了这么一件事情，也就是面对于这件事情，知道了这件事情以后，也就是不想去多说了！
    正是因为这么一件事情，那些看法都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是无法用言语表示了。
    知道了这些，也就是明白了太多的东西！
    复杂的程度再也不想去多说了，那也是因为这样的一件事情，都是非正式了。
    面对于这样的故事，这样的一切，也是可以知道这其中发生的具体过程！
    知道了这件事情以后，也就是说，拥有了许多的直觉，许多的一件事情，这也是因为这不普通的一件事情，变化的更加的普通了。
    对于这样的一件事情，也都是可以看出來了其中的过程了。
    这想到了这些事情以后，也就是明白了其中的一件事情，这有些事情也总是可想而知，这其中的想法！
    这样的想法放在了许多地方，也可以看出来了这其中的故事！
    这样的事情并不是其他的人可以知道了，正是因为这样的一件事情，可笑程度，这也是十分的可以明白！
    ()

第465章 先天下之忧而忧（7）7
    这件事情上面，还有更多的一件事情，而那些更多的一件事情，则是都已经是不重要了。
    其他的什么事情还是要如何去形容，在这件事情上面，也就是十分的重要了。
    对比于这样的一件事情，区别也就是非常的多了。
    因为无法用言语去形容，形容的话，也会变化的十分可笑！
    那些可笑的东西，时间久了也就是可以变化成一个拖累的。
    普通的人不可能会了解这些，那也是因为完全办不到，还想去说些什么，也就是会变化的十分可笑！
    这是最为无可奈何的一件事情，你也不可能会知道这么做究竟是代表了什么。
    知道的是这件事情十分曲折，破坏的东西也就是梦想。
    想到了这么一件事情，也就是拥有了更好的想法！
    而那些想法，不足为奇，也不可以代表什么。
    这其中的过程，不可能会有其他的人知道！
    你要是想知道的话，我可能会告诉你，你注定了会失望了。
    相比于这些，其他的东西都已经不重要了。
    可以想到的一件事情，这就是他们正在面对着什么。
    在想到了这件事情以后，各自的心中变化的十分复杂！
    而那样子的复杂程度，也都是用言语无法解释的一件事情。
    明白了这件事情以后，也就是拥有了全新的认识！
    正是因为这其中的认识，也才会不足挂齿！
    虽然还是无法知道这其中的具体过程，很多时候在开始的那个时候开始，也已经是命中注定了。
    这其中的一件事情，含语设有更改，到处都是充满了意味！
    可是这样的东西，并不是十分奇怪的。
    在决定了这些，融合到了这个世界，这也就形成了奇怪的障碍！
    只是我知道了你在面对于星际狂风时，表达了正在经历的这件事情。
    “真是可笑！你如此的相信李白，并且是相信的没有道理！”
    知道了这些事情以后，也就是会明白了具体的情况！
    李承乾说:“你可以不相信我！但是我的态度，永远也不会发生改变！这有些事情，绝对不可能是你可以明白的。”
    “我想我在说明了这件事情以后，都已经是十分的明白了。”
    听到了他的言语，对方都已经是如此去说了，看起来，在这有些事情上面，有些事情也都是绝对的无可奈何了！
    这其中的曲折程度，看起来实在是太大了！
    也正是因为如此，这也并不是別人可以理解的。
    这其中的一件事情，只有用无可奈何去形容了！
    毕竟是这有些事情，确实是非常的不好办！
    不但是不好办，也因为办不到！
    想到了这样的一件事情，更加的明白与清楚！
    用言语没办法做出来形容！
    这其中的曲折程度，也都是非常的巨大！
    能够明白这一切，也知道这其中的过程的程度！
    已经是不知道可以说些什么了。
    并且是那样其他的一件事情也都是无关紧要！
    要说明这些事情时候，无形之中代表了许多的东西！
    但是这些东西，无法用言语表示！
    这也就是我想要去说的，对于其他的那些事情，不用多说，我也知道这样的一件事情上，实际上非常的可笑！
    能够明白了这些，这才是很重要的一件事情。
    除此之外！
    也再也不知道会发生什么了。
    这也就是说其中的一件事情，只不过是这其中的一件事情，真正的是有些十分的复杂的。
    凭借你对于这有些事情的微末了解，想要弄明白这其中的过程！
    难度这件事情可想而知，我想无		
	
		D-论是从任何一个方面去讲，这也并不是你可以知道的。
    其中的复杂度无法用言语去进行表示，那也是因为一切事情也都是徒劳无功！
    这唐帝李世民与太子殿下李承乾之间的关系，他们之中的关系向来是十分的奇妙！
    并不是普通的人可以知道的，对于这样的一件事情，也可以用言语去形容了。
    那些其他的事情，他们之间的联系向来也都是并没有如此的多！
    说到了这其他的一件事情，也就是说，会显示出来了十分的多余了！
    想到了这么一件事情，也就是面对于这件事情，知道了这件事情以后，也就是不想去多说了！
    正是因为这么一件事情，那些看法都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是无法用言语表示了。
    知道了这些，也就是明白了太多的东西！
    复杂的程度再也不想去多说了，那也是因为这样的一件事情，都是非正式了。
    面对于这样的故事，这样的一切，也是可以知道这其中发生的具体过程！
    知道了这件事情以后，也就是说，拥有了许多的直觉，许多的一件事情，这也是因为这不普通的一件事情，变化的更加的普通了。
    对于这样的一件事情，也都是可以看出來了其中的过程了。
    这想到了这些事情以后，也就是明白了其中的一件事情，这有些事情也总是可想而知，这其中的想法！
    这样的想法放在了许多地方，也可以看出来了这其中的故事！
    这样的事情并不是其他的人可以知道了，正是因为这样的一件事情，可笑程度，这也是十分的可以明白！
    内心之中还想要说明些什么，也只有这样的故事一件事情了。
    也正是因为这些，这才是应该注意的一个地方！
    而其他的地方，面对于这样的一件事情时候，也就是会显示出来十分可笑！
    想到了这些，明白了这些事情上的东西，对于这样的一件事情，拥有了更多的情绪上明白！
    这样的事情，也都是十分正常了的。
    对于这些事情，还想去说些什么，那些东西并不是十分的重要！
    对比于这样的一件事情，确实是差远了！
    因此。
    说到了差远了这件事情以后，你也就是更加的明白了这内心深处看法了！
    念及此处，对于这样的一件事情，也就是拥有了全新的认识！
    那些认识程度，也都是很可笑的，可笑到了无知的程度上的。
    ()

第466章 先天下之忧而忧（8）
    李承乾说:“你可以不相信我！但是我的态度，永远也不会发生改变！这有些事情，绝对不可能是你可以明白的。”
    “我想我在说明了这件事情以后，都已经是十分的明白了。”
    听到了他的言语，对方都已经是如此去说了，看起来，在这有些事情上面，有些事情也都是绝对的无可奈何了！
    这其中的曲折程度，看起来实在是太大了！
    也正是因为如此，这也并不是別人可以理解的。
    这其中的一件事情，只有用无可奈何去形容了！
    毕竟是这有些事情，确实是非常的不好办！
    不但是不好办，也因为办不到！
    想到了这样的一件事情，更加的明白与清楚！
    用言语没办法做出来形容！
    这其中的曲折程度，也都是非常的巨大！
    能够明白这一切，也知道这其中的过程的程度！
    已经是不知道可以说些什么了。
    并且是那样其他的一件事情也都是无关紧要！
    要说明这些事情时候，无形之中代表了许多的东西！
    但是这些东西，无法用言语表示！
    这也就是我想要去说的，对于其他的那些事情，不用多说，我也知道这样的一件事情上，实际上非常的可笑！
    能够明白了这些，这才是很重要的一件事情。
    除此之外！
    也再也不知道会发生什么了。
    这也就是说其中的一件事情，只不过是这其中的一件事情，真正的是有些十分的复杂的。
    凭借你对于这有些事情的微末了解，想要弄明白这其中的过程！
    难度这件事情可想而知，我想无论是从任何一个方面去讲，这也并不是你可以知道的。
    其中的复杂度无法用言语去进行表示，那也是因为一切事情也都是徒劳无功！
    这唐帝李世民与太子殿下李承乾之间的关系，他们之中的关系向来是十分的奇妙！
    并不是普通的人可以知道的，对于这样的一件事情，也可以用言语去形容了。
    那些其他的事情，他们之间的联系向来也都是并没有如此的多！
    说到了这其他的一件事情，也就是说，会显示出来了十分的多余了！
    想到了这么一件事情，也就是面对于这件事情，知道了这件事情以后，也就是不想去多说了！
    正是因为这么一件事情，那些看法都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是无法用言语表示了。
    知道了这些，也就是明白了太多的东西！
    复杂的程度再也不想去多说了，那也是因为这样的一件事情，都是非正式了。
    面对于这样的故事，这样的一切，也是可以知道这其中发生的具体过程！
    知道了这件事情以后，也就是说，拥有了许多的直觉，许多的一件事情，这也是因为这不普通的一件事情，变化的更加的普通了。
    对于这样的一件事情，也都是可以看出來了其中的过程了。
    这想到了这些事情以后，也就是明白了其中的一件事情，这有些事情也总是可想而知，这其中的想法！
    这样的想法放在了许多地方，也可以看出来了这其中的故事！
    这样的事情并不是其他的人可以知道了，正是因为这样的一件事情，可笑程度，这也是十分的可以明白！
    内心之中还想要说明些什么，也只有这样的故事一件事情了。
    也正是因为这些，这才是应该注意的一个地方！
    而其他的地方，面对于这样的一件事情时候，也就是会显示出来十分可笑！
    想到了这些，明白了这些事情上的东西，对于这样的一件事情，拥有了更多的情绪上明白！
    这样的事情，也都是十分正常了的。
    对于这些事情，还想去说些什么，那些东西并不是十分的重要！
    对比于这样的一件事情，确实是差远了！
    因此。
    说到了差远了这件事情以后，你也就是更加的明白了这内心深处看法了！
    念及此处，对于这样的一件事情，也就是拥有了全新的认识！
    那些认识程度，也都是很可笑的，可笑到了无知的程度上的。
    在这件事情上面，如果是说还想要说些其他的事情，都已经是不及时了。
    因为对比手这样的一件事情，其中的事情可想而知，在这件事情上面，也还是差别的更远一点。
    因此，在这件事上都已经是不重要了，那也是因为这样的一件事情，确实是并没有什么可说的。
    因此，才可以形成了这种或者是另外一个事情！
    知道了这件事情以后，也就是想到了更好的考虑。
    其他的事再也不可能如此的重要，并且是因为这样的一件事情上面，表示的十分可笑！
    这也就无关紧要！
    那样的一件事情，也都是更加重要多了。
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很好的看法！
    知道了这些事情以后，也都是明白了其中的过程了！
    知道了这件事情后，也就是会觉得十分可笑！
    那样的一件事情，再也不需要多说什么，对于这件事情，也都是想到了这些。
    知道了这件事情的可靠程度，也就是会认真的考虑这件事情！
    那样事情不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的重要性！
    很明显，针对于这些事情上面，那都是非常的聪明的。
    否则的话，对于这样的一件事情，也不知道如何去说了。
    是这样的话，岂不是十分的可笑！
    知道了这些，明白了这种程度上意义！
    也就是会对于这些，十分的郑重其事，以及认识起来！
    因此在这种事情上面，这也是很重要的一件事情。
    外人尽管是看不出来什么，正是因为如此，也都是不可以明白了其中的道理了！
    想到了这件事情以后，他觉得，自己可以知道这件事情，并且是也对于这件事情拥有了非常好的理解！
    虽然是说他无法了解这件事情！
    并且是也没有办法知道故事中的意义！
    即使是这个样子，也已经是非常的不错了！
    事情无法相提并论，有些事情言语讲解不了！
    这其中的事情。
    又不是三言两语就可以讲明白了。
    ()

第467章 先天下之忧而忧（9）
    言语没办法做出来形容！
    这其中的曲折程度，也都是非常的巨大！
    能够明白这一切，也知道这其中的过程的程度！
    已经是不知道可以说些什么了。
    并且是那样其他的一件事情也都是无关紧要！
    要说明这些事情时候，无形之中代表了许多的东西！
    但是这些东西，无法用言语表示！
    这也就是我想要去说的，对于其他的那些事情，不用多说，我也知道这样的一件事情上，实际上非常的可笑！
    能够明白了这些，这才是很重要的一件事情。
    除此之外！
    也再也不知道会发生什么了。
    这也就是说其中的一件事情，只不过是这其中的一件事情，真正的是有些十分的复杂的。
    凭借你对于这有些事情的微末了解，想要弄明白这其中的过程！
    难度这件事情可想而知，我想无论是从任何一个方面去讲，这也并不是你可以知道的。
    其中的复杂度无法用言语去进行表示，那也是因为一切事情也都是徒劳无功！
    这唐帝李世民与太子殿下李承乾之间的关系，他们之中的关系向来是十分的奇妙！
    并不是普通的人可以知道的，对于这样的一件事情，也可以用言语去形容了。
    那些其他的事情，他们之间的联系向来也都是并没有如此的多！
    说到了这其他的一件事情，也就是说，会显示出来了十分的多余了！
    想到了这么一件事情，也就是面对于这件事情，知道了这件事情以后，也就是不想去多说了！
    正是因为这么一件事情，那些看法都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是无法用言语表示了。
    知道了这些，也就是明白了太多的东西！
    复杂的程度再也不想去多说了，那也是因为这样的一件事情，都是非正式了。
    面对于这样的故事，这样的一切，也是可以知道这其中发生的具体过程！
    知道了这件事情以后，也就是说，拥有了许多的直觉，许多的一件事情，这也是因为这不普通的一件事情，变化的更加的普通了。
    对于这样的一件事情，也都是可以看出來了其中的过程了。
    这想到了这些事情以后，也就是明白了其中的一件事情，这有些事情也总是可想而知，这其中的想法！
    这样的想法放在了许多地方，也可以看出来了这其中的故事！
    这样的事情并不是其他的人可以知道了，正是因为这样的一件事情，可笑程度，这也是十分的可以明白！
    内心之中还想要说明些什么，也只有这样的故事一件事情了。
    也正是因为这些，这才是应该注意的一个地方！
    而其他的地方，面对于这样的一件事情时候，也就是会显示出来十分可笑！
    想到了这些，明白了这些事情上的东西，对于这样的一件事情，拥有了更多的情绪上明白！
    这样的事情，也都是十分正常了的。
    对于这些事情，还想去说些什么，那些东西并不是十分的重要！
    对比于这样的一件事情，确实是差远了！
    因此。
    说到了差远了这件事情以后，你也就是更加的明白了这内心深处看法了！
    念及此处，对于这样的一件事情，也就是拥有了全新的认识！
    那些认识程度，也都是很可笑的，可笑到了无知的程度上的。
    在这件事情上面，如果是说还想要说些其他的事情，都已经是不及时了。
    因为对比手这样的一件事情，其中的事情可想而知，在这件事情上面，也还是差别的更远一点。
   		
	
		D- 因此，在这件事上都已经是不重要了，那也是因为这样的一件事情，确实是并没有什么可说的。
    因此，才可以形成了这种或者是另外一个事情！
    知道了这件事情以后，也就是想到了更好的考虑。
    其他的事再也不可能如此的重要，并且是因为这样的一件事情上面，表示的十分可笑！
    这也就无关紧要！
    那样的一件事情，也都是更加重要多了。
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很好的看法！
    知道了这些事情以后，也都是明白了其中的过程了！
    知道了这件事情后，也就是会觉得十分可笑！
    那样的一件事情，再也不需要多说什么，对于这件事情，也都是想到了这些。
    知道了这件事情的可靠程度，也就是会认真的考虑这件事情！
    那样事情不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的重要性！
    很明显，针对于这些事情上面，那都是非常的聪明的。
    否则的话，对于这样的一件事情，也不知道如何去说了。
    是这样的话，岂不是十分的可笑！
    知道了这些，明白了这种程度上意义！
    也就是会对于这些，十分的郑重其事，以及认识起来！
    因此在这种事情上面，这也是很重要的一件事情。
    外人尽管是看不出来什么，正是因为如此，也都是不可以明白了其中的道理了！
    想到了这件事情以后，他觉得，自己可以知道这件事情，并且是也对于这件事情拥有了非常好的理解！
    虽然是说他无法了解这件事情！
    并且是也没有办法知道故事中的意义！
    即使是这个样子，也已经是非常的不错了！
    事情无法相提并论，有些事情言语讲解不了！
    这其中的事情。
    又不是三言两语就可以讲明白了。
    在这么一件事情上，这也就是其中的情况，只是文许样子的情况，实在是让人没办法去理解！
    并且是也会是觉得十分的可笑！
    真是想要说些什么，也只有这样子的一件事情，才可以理解！
    换作其他的人，其他的人无论是谁也都是不可能会理解的。
    因为在这件事情上，决定了态度问题，而有些事情也是最为让人无法理解的，这就是形成了一个态度上的问题！
    如果态度上面表现的不好，并且也差强人意的话，其主要的效果很有可能是功亏一篑！
    当然了，这也绝对不可能是现在的这种样子！
    因此，在这样的一件事情上，也就是会值得了许多的人去选择！
    想要知道这些，这才是十分不容易一件事情。
    ()

第468章 先天下之忧而忧（10）8
    唐帝李世民与太子殿下李承乾之间的关系，他们之中的关系向来是十分的奇妙！
    并不是普通的人可以知道的，对于这样的一件事情，也可以用言语去形容了。
    那些其他的事情，他们之间的联系向来也都是并没有如此的多！
    说到了这其他的一件事情，也就是说，会显示出来了十分的多余了！
    想到了这么一件事情，也就是面对于这件事情，知道了这件事情以后，也就是不想去多说了！
    正是因为这么一件事情，那些看法都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是无法用言语表示了。
    知道了这些，也就是明白了太多的东西！
    复杂的程度再也不想去多说了，那也是因为这样的一件事情，都是非正式了。
    面对于这样的故事，这样的一切，也是可以知道这其中发生的具体过程！
    知道了这件事情以后，也就是说，拥有了许多的直觉，许多的一件事情，这也是因为这不普通的一件事情，变化的更加的普通了。
    对于这样的一件事情，也都是可以看出來了其中的过程了。
    这想到了这些事情以后，也就是明白了其中的一件事情，这有些事情也总是可想而知，这其中的想法！
    这样的想法放在了许多地方，也可以看出来了这其中的故事！
    这样的事情并不是其他的人可以知道了，正是因为这样的一件事情，可笑程度，这也是十分的可以明白！
    内心之中还想要说明些什么，也只有这样的故事一件事情了。
    也正是因为这些，这才是应该注意的一个地方！
    而其他的地方，面对于这样的一件事情时候，也就是会显示出来十分可笑！
    想到了这些，明白了这些事情上的东西，对于这样的一件事情，拥有了更多的情绪上明白！
    这样的事情，也都是十分正常了的。
    对于这些事情，还想去说些什么，那些东西并不是十分的重要！
    对比于这样的一件事情，确实是差远了！
    因此。
    说到了差远了这件事情以后，你也就是更加的明白了这内心深处看法了！
    念及此处，对于这样的一件事情，也就是拥有了全新的认识！
    那些认识程度，也都是很可笑的，可笑到了无知的程度上的。
    在这件事情上面，如果是说还想要说些其他的事情，都已经是不及时了。
    因为对比手这样的一件事情，其中的事情可想而知，在这件事情上面，也还是差别的更远一点。
    因此，在这件事上都已经是不重要了，那也是因为这样的一件事情，确实是并没有什么可说的。
    因此，才可以形成了这种或者是另外一个事情！
    知道了这件事情以后，也就是想到了更好的考虑。
    其他的事再也不可能如此的重要，并且是因为这样的一件事情上面，表示的十分可笑！
    这也就无关紧要！
    那样的一件事情，也都是更加重要多了。
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很好的看法！
    知道了这些事情以后，也都是明白了其中的过程了！
    知道了这件事情后，也就是会觉得十分可笑！
    那样的一件事情，再也不需要多说什么，对于这件事情，也都是想到了这些。
    知道了这件事情的可靠程度，也就是会认真的考虑这件事情！
    那样事情不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的重要性！
    很明显，针对于这些事情上面，那都是非常的聪明的。
    否则的话，对于这样的一件事情，也不知道如何去说了。
    是这样的话，岂不是十分的可笑！
    知道了这些，明白了这种程度上意义！
    也就是会对于这些，十分的郑重其事，以及认识起来！
    因此在这种事情上面，这也是很重要的一件事情。
    外人尽管是看不出来什么，正是因为如此，也都是不可以明白了其中的道理了！
    想到了这件事情以后，他觉得，自己可以知道这件事情，并且是也对于这件事情拥有了非常好的理解！
    虽然是说他无法了解这件事情！
    并且是也没有办法知道故事中的意义！
    即使是这个样子，也已经是非常的不错了！
    事情无法相提并论，有些事情言语讲解不了！
    这其中的事情。
    又不是三言两语就可以讲明白了。
    在这么一件事情上，这也就是其中的情况，只是文许样子的情况，实在是让人没办法去理解！
    并且是也会是觉得十分的可笑！
    真是想要说些什么，也只有这样子的一件事情，才可以理解！
    换作其他的人，其他的人无论是谁也都是不可能会理解的。
    因为在这件事情上，决定了态度问题，而有些事情也是最为让人无法理解的，这就是形成了一个态度上的问题！
    如果态度上面表现的不好，并且也差强人意的话，其主要的效果很有可能是功亏一篑！
    当然了，这也绝对不可能是现在的这种样子！
    因此，在这样的一件事情上，也就是会值得了许多的人去选择！
    想要知道这些，这才是十分不容易一件事情。
    这件事情其中的意义是十分的复杂的，并且是这其中的结果也不是你现在的这个程度上可以理解的。
    这也就是形成了很多的一件事情，其中最重要程度，也就是说，仅仅是只有这一种了。
    面对于这样的一件事情，不知道可以说些什么，但是这更多的一件事情完全是那种莫名其妙的感觉！
    也正是因为没有什么办法形容！
    也是才会如此的纠结，否则的话，面对于这样的一件事情上面，恐怕是也绝对不可能是现在的这个意思！
    想到了这些，知道了这些事情，也就是会明白了其中的看法！
    并且是这样子的一个看法，这也正是力量比不上的。
    心冲想到了这些事情，也就是明白了自己应该做些什么。
    其他的事情都已经不重要了。
    因为他们根本比不上这件事情！
    想到了这些，心冲也是产生了各种各样的犹豫不决！
    只是正是因为如此，也表示出了对于这样的人非常的重视了。
    ()

第469章 先天下之忧而忧（11）
    知道了这件事情以后，也就是说，拥有了许多的直觉，许多的一件事情，这也是因为这不普通的一件事情，变化的更加的普通了。
    对于这样的一件事情，也都是可以看出來了其中的过程了。
    这想到了这些事情以后，也就是明白了其中的一件事情，这有些事情也总是可想而知，这其中的想法！
    这样的想法放在了许多地方，也可以看出来了这其中的故事！
    这样的事情并不是其他的人可以知道了，正是因为这样的一件事情，可笑程度，这也是十分的可以明白！
    内心之中还想要说明些什么，也只有这样的故事一件事情了。
    也正是因为这些，这才是应该注意的一个地方！
    而其他的地方，面对于这样的一件事情时候，也就是会显示出来十分可笑！
    想到了这些，明白了这些事情上的东西，对于这样的一件事情，拥有了更多的情绪上明白！
    这样的事情，也都是十分正常了的。
    对于这些事情，还想去说些什么，那些东西并不是十分的重要！
    对比于这样的一件事情，确实是差远了！
    因此。
    说到了差远了这件事情以后，你也就是更加的明白了这内心深处看法了！
    念及此处，对于这样的一件事情，也就是拥有了全新的认识！
    那些认识程度，也都是很可笑的，可笑到了无知的程度上的。
    在这件事情上面，如果是说还想要说些其他的事情，都已经是不及时了。
    因为对比手这样的一件事情，其中的事情可想而知，在这件事情上面，也还是差别的更远一点。
    因此，在这件事上都已经是不重要了，那也是因为这样的一件事情，确实是并没有什么可说的。
    因此，才可以形成了这种或者是另外一个事情！
    知道了这件事情以后，也就是想到了更好的考虑。
    其他的事再也不可能如此的重要，并且是因为这样的一件事情上面，表示的十分可笑！
    这也就无关紧要！
    那样的一件事情，也都是更加重要多了。
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很好的看法！
    知道了这些事情以后，也都是明白了其中的过程了！
    知道了这件事情后，也就是会觉得十分可笑！
    那样的一件事情，再也不需要多说什么，对于这件事情，也都是想到了这些。
    知道了这件事情的可靠程度，也就是会认真的考虑这件事情！
    那样事情不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的重要性！
    很明显，针对于这些事情上面，那都是非常的聪明的。
    否则的话，对于这样的一件事情，也不知道如何去说了。
    是这样的话，岂不是十分的可笑！
    知道了这些，明白了这种程度上意义！
    也就是会对于这些，十分的郑重其事，以及认识起来！
    因此在这种事情上面，这也是很重要的一件事情。
    外人尽管是看不出来什么，正是因为如此，也都是不可以明白了其中的道理了！
    想到了这件事情以后，他觉得，自己可以知道这件事情，并且是也对于这件事情拥有了非常好的理解！
    虽然是说他无法了解这件事情！
    并且是也没有办法知道故事中的意义！
    即使是这个样子，也已经是非常的不错了！
    事情无法相提并论，有些事情言语讲解		
	
		D-不了！
    这其中的事情。
    又不是三言两语就可以讲明白了。
    在这么一件事情上，这也就是其中的情况，只是文许样子的情况，实在是让人没办法去理解！
    并且是也会是觉得十分的可笑！
    真是想要说些什么，也只有这样子的一件事情，才可以理解！
    换作其他的人，其他的人无论是谁也都是不可能会理解的。
    因为在这件事情上，决定了态度问题，而有些事情也是最为让人无法理解的，这就是形成了一个态度上的问题！
    如果态度上面表现的不好，并且也差强人意的话，其主要的效果很有可能是功亏一篑！
    当然了，这也绝对不可能是现在的这种样子！
    因此，在这样的一件事情上，也就是会值得了许多的人去选择！
    想要知道这些，这才是十分不容易一件事情。
    这件事情其中的意义是十分的复杂的，并且是这其中的结果也不是你现在的这个程度上可以理解的。
    这也就是形成了很多的一件事情，其中最重要程度，也就是说，仅仅是只有这一种了。
    面对于这样的一件事情，不知道可以说些什么，但是这更多的一件事情完全是那种莫名其妙的感觉！
    也正是因为没有什么办法形容！
    也是才会如此的纠结，否则的话，面对于这样的一件事情上面，恐怕是也绝对不可能是现在的这个意思！
    想到了这些，知道了这些事情，也就是会明白了其中的看法！
    并且是这样子的一个看法，这也正是力量比不上的。
    心冲想到了这些事情，也就是明白了自己应该做些什么。
    其他的事情都已经不重要了。
    因为他们根本比不上这件事情！
    想到了这些，心冲也是产生了各种各样的犹豫不决！
    只是正是因为如此，也表示出了对于这样的人非常的重视了。
    在这个事情上，有些事情不可能预料，也并不是可以预料的了的。
    也正是因为这样的一件事情，形成了各种各样的区别！
    并且是这样子的区别，实在是非常丰富！
    知道了这样的一件事情时候。
    也就是会明白了这其中的一件事情！
    并且是这许多的一件事情，处于高深莫测之中！
    想到了这件事情以后，拥有着许多的严重性！
    只是十分的可惜！
    无论如何也没有办法弄明白其中的一件事情。
    复杂程度，用言语无法表示，那也是因为不知道做些什么。
    了解到了这件事情，想到了这件事情其中的区别，事情恐怕并不是现在的文还样子了。
    所以说，岂不想在这件事情上去表示一件事情，那是十分不好的一件事情，一旦表示不好出来的效果，也只有适得其反，反其道而行之！
    ()

第470章 后天下（1）
    那些认识程度，也都是很可笑的，可笑到了无知的程度上的。
    在这件事情上面，如果是说还想要说些其他的事情，都已经是不及时了。
    因为对比手这样的一件事情，其中的事情可想而知，在这件事情上面，也还是差别的更远一点。
    因此，在这件事上都已经是不重要了，那也是因为这样的一件事情，确实是并没有什么可说的。
    因此，才可以形成了这种或者是另外一个事情！
    知道了这件事情以后，也就是想到了更好的考虑。
    其他的事再也不可能如此的重要，并且是因为这样的一件事情上面，表示的十分可笑！
    这也就无关紧要！
    那样的一件事情，也都是更加重要多了。
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很好的看法！
    知道了这些事情以后，也都是明白了其中的过程了！
    知道了这件事情后，也就是会觉得十分可笑！
    那样的一件事情，再也不需要多说什么，对于这件事情，也都是想到了这些。
    知道了这件事情的可靠程度，也就是会认真的考虑这件事情！
    那样事情不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的重要性！
    很明显，针对于这些事情上面，那都是非常的聪明的。
    否则的话，对于这样的一件事情，也不知道如何去说了。
    是这样的话，岂不是十分的可笑！
    知道了这些，明白了这种程度上意义！
    也就是会对于这些，十分的郑重其事，以及认识起来！
    因此在这种事情上面，这也是很重要的一件事情。
    外人尽管是看不出来什么，正是因为如此，也都是不可以明白了其中的道理了！
    想到了这件事情以后，他觉得，自己可以知道这件事情，并且是也对于这件事情拥有了非常好的理解！
    虽然是说他无法了解这件事情！
    并且是也没有办法知道故事中的意义！
    即使是这个样子，也已经是非常的不错了！
    事情无法相提并论，有些事情言语讲解不了！
    这其中的事情。
    又不是三言两语就可以讲明白了。
    在这么一件事情上，这也就是其中的情况，只是文许样子的情况，实在是让人没办法去理解！
    并且是也会是觉得十分的可笑！
    真是想要说些什么，也只有这样子的一件事情，才可以理解！
    换作其他的人，其他的人无论是谁也都是不可能会理解的。
    因为在这件事情上，决定了态度问题，而有些事情也是最为让人无法理解的，这就是形成了一个态度上的问题！
    如果态度上面表现的不好，并且也差强人意的话，其主要的效果很有可能是功亏一篑！
    当然了，这也绝对不可能是现在的这种样子！
    因此，在这样的一件事情上，也就是会值得了许多的人去选择！
    想要知道这些，这才是十分不容易一件事情。
    这件事情其中的意义是十分的复杂的，并且是这其中的结果也不是你现在的这个程度上可以理解的。
    这也就是形成了很多的一件事情，其中最重要程度，也就是说，仅仅是只有这一种了。
    面对于这样的一件事情，不知道可以说些什么，但是这更多的一件事情完全是那种莫名其妙的感觉！
    也正是因为没有什么办法形容！
    也是才会如此的纠结，否则的话，面对于这样的一件事情上面，恐怕是也绝对不可能是现在的这个意思！
    想到了这些，知道了这些事情，也就是会明白了其中的看法！
    并且是这样子的一个看法，这也正是力量比不上的。
    心冲想到了这些事情，也就是明白了自己应该做些什么。
    其他的事情都已经不重要了。
    因为他们根本比不上这件事情！
    想到了这些，心冲也是产生了各种各样的犹豫不决！
    只是正是因为如此，也表示出了对于这样的人非常的重视了。
    在这个事情上，有些事情不可能预料，也并不是可以预料的了的。
    也正是因为这样的一件事情，形成了各种各样的区别！
    并且是这样子的区别，实在是非常丰富！
    知道了这样的一件事情时候。
    也就是会明白了这其中的一件事情！
    并且是这许多的一件事情，处于高深莫测之中！
    想到了这件事情以后，拥有着许多的严重性！
    只是十分的可惜！
    无论如何也没有办法弄明白其中的一件事情。
    复杂程度，用言语无法表示，那也是因为不知道做些什么。
    了解到了这件事情，想到了这件事情其中的区别，事情恐怕并不是现在的文还样子了。
    所以说，岂不想在这件事情上去表示一件事情，那是十分不好的一件事情，一旦表示不好出来的效果，也只有适得其反，反其道而行之！
    事情的复杂，言语恐怕是难以表示，也正是因为这些，才可以看出来了这其中的现象！
    普通的人也无法做出来了理解，因为那是十分深奥一件事情，具体的情况要去说些什么，可想而知，这也是不容易的。
    有些事情要比这个复，复杂，复杂程度也是言语无法知道的。
    还有一些其他的事情，在问题处理上不可以失去了水平！
    如果是说失去了水平，换来结果又都是不一样的。
    因此，在这种事情上面，这也是十分正常的一件事情了。
    只是这么一件事情，你很难去理解，也并不是你可以理解的。
    因此，从这件事情之中，你也是可以发现了这具体的难度来！
    否则的话，说些其他的言语也就是十分的愚蠢了！
    并且是在这一件事上面，他们之间的关系，那是十分的复杂，也都是十分微妙的一件事情！
    其中的区别不需要多说，事情在有些事情早已经注定了！
    但是在面对于这么一件事情上，心中表现出来了不服气，这样的一件事情，无论是从正面上，侧面上，也都是在所难免！
    这些其他的事情要去说些什么，只能去说并不重要！
    对比于某件事上面去说，都已经实际上是差别多了。
    用言语，不可能发生改变！
    ()

第471章 后天下（2）9
    知道了这些事情以后，也都是明白了其中的过程了！
    知道了这件事情后，也就是会觉得十分可笑！
    那样的一件事情，再也不需要多说什么，对于这件事情，也都是想到了这些。
    知道了这件事情的可靠程度，也就是会认真的考虑这件事情！
    那样事情不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的重要性！
    很明显，针对于这些事情上面，那都是非常的聪明的。
    否则的话，对于这样的一件事情，也不知道如何去说了。
    是这样的话，岂不是十分的可笑！
    知道了这些，明白了这种程度上意义！
    也就是会对于这些，十分的郑重其事，以及认识起来！
    因此在这种事情上面，这也是很重要的一件事情。
    外人尽管是看不出来什么，正是因为如此，也都是不可以明白了其中的道理了！
    想到了这件事情以后，他觉得，自己可以知道这件事情，并且是也对于这件事情拥有了非常好的理解！
    虽然是说他无法了解这件事情！
    并且是也没有办法知道故事中的意义！
    即使是这个样子，也已经是非常的不错了！
    事情无法相提并论，有些事情言语讲解不了！
    这其中的事情。
    又不是三言两语就可以讲明白了。
    在这么一件事情上，这也就是其中的情况，只是文许样子的情况，实在是让人没办法去理解！
    并且是也会是觉得十分的可笑！
    真是想要说些什么，也只有这样子的一件事情，才可以理解！
    换作其他的人，其他的人无论是谁也都是不可能会理解的。
    因为在这件事情上，决定了态度问题，而有些事情也是最为让人无法理解的，这就是形成了一个态度上的问题！
    如果态度上面表现的不好，并且也差强人意的话，其主要的效果很有可能是功亏一篑！
    当然了，这也绝对不可能是现在的这种样子！
    因此，在这样的一件事情上，也就是会值得了许多的人去选择！
    想要知道这些，这才是十分不容易一件事情。
    这件事情其中的意义是十分的复杂的，并且是这其中的结果也不是你现在的这个程度上可以理解的。
    这也就是形成了很多的一件事情，其中最重要程度，也就是说，仅仅是只有这一种了。
    面对于这样的一件事情，不知道可以说些什么，但是这更多的一件事情完全是那种莫名其妙的感觉！
    也正是因为没有什么办法形容！
    也是才会如此的纠结，否则的话，面对于这样的一件事情上面，恐怕是也绝对不可能是现在的这个意思！
    想到了这些，知道了这些事情，也就是会明白了其中的看法！
    并且是这样子的一个看法，这也正是力量比不上的。
    心冲想到了这些事情，也就是明白了自己应该做些什么。
    其他的事情都已经不重要了。
    因为他们根本比不上这件事情！
    想到了这些，心冲也是产生了各种各样的犹豫不决！
    只是正是因为如此，也表示出了对于这样的人非常的重视了。
    在这个事情上，有些事情不可能预料，也并不是可以预料的了的。
    也正是因为这样的一		
	
		D-件事情，形成了各种各样的区别！
    并且是这样子的区别，实在是非常丰富！
    知道了这样的一件事情时候。
    也就是会明白了这其中的一件事情！
    并且是这许多的一件事情，处于高深莫测之中！
    想到了这件事情以后，拥有着许多的严重性！
    只是十分的可惜！
    无论如何也没有办法弄明白其中的一件事情。
    复杂程度，用言语无法表示，那也是因为不知道做些什么。
    了解到了这件事情，想到了这件事情其中的区别，事情恐怕并不是现在的文还样子了。
    所以说，岂不想在这件事情上去表示一件事情，那是十分不好的一件事情，一旦表示不好出来的效果，也只有适得其反，反其道而行之！
    事情的复杂，言语恐怕是难以表示，也正是因为这些，才可以看出来了这其中的现象！
    普通的人也无法做出来了理解，因为那是十分深奥一件事情，具体的情况要去说些什么，可想而知，这也是不容易的。
    有些事情要比这个复，复杂，复杂程度也是言语无法知道的。
    还有一些其他的事情，在问题处理上不可以失去了水平！
    如果是说失去了水平，换来结果又都是不一样的。
    因此，在这种事情上面，这也是十分正常的一件事情了。
    只是这么一件事情，你很难去理解，也并不是你可以理解的。
    因此，从这件事情之中，你也是可以发现了这具体的难度来！
    否则的话，说些其他的言语也就是十分的愚蠢了！
    并且是在这一件事上面，他们之间的关系，那是十分的复杂，也都是十分微妙的一件事情！
    其中的区别不需要多说，事情在有些事情早已经注定了！
    但是在面对于这么一件事情上，心中表现出来了不服气，这样的一件事情，无论是从正面上，侧面上，也都是在所难免！
    这些其他的事情要去说些什么，只能去说并不重要！
    对比于某件事上面去说，都已经实际上是差别多了。
    用言语，不可能发生改变！
    在这种事情上面，可想而知情况，并且是这样子的一个情况，也都是十分复杂的一件事情，而且是也再也没有其他的办法，可以与这件事情相提并论！
    并且是再也看不出来其中的难度了，那些事情不可以代表了什么，因为有比这件事情更加重要的东西，也许是十分的难以相信！
    但是，你也是绝对不可能发现其中的真正意思！
    真正意义上的东西，比起来这么一件事情，也就是说，更加的复杂！
    难以理解多了！
    可以知道这些，也就是会知道实际意这产生出来的。
    对于那样的一件事情，并不怎样了解，这也是因为那样的一件事情，根本并不重要！
    其他的事情多说无益，只能徒劳无功而已。
    因此，在这件事情上面，别人也十分了解这么一件事情！
    ()

第472章 后天下（3）
    想到了这件事情以后，他觉得，自己可以知道这件事情，并且是也对于这件事情拥有了非常好的理解！
    虽然是说他无法了解这件事情！
    并且是也没有办法知道故事中的意义！
    即使是这个样子，也已经是非常的不错了！
    事情无法相提并论，有些事情言语讲解不了！
    这其中的事情。
    又不是三言两语就可以讲明白了。
    在这么一件事情上，这也就是其中的情况，只是文许样子的情况，实在是让人没办法去理解！
    并且是也会是觉得十分的可笑！
    真是想要说些什么，也只有这样子的一件事情，才可以理解！
    换作其他的人，其他的人无论是谁也都是不可能会理解的。
    因为在这件事情上，决定了态度问题，而有些事情也是最为让人无法理解的，这就是形成了一个态度上的问题！
    如果态度上面表现的不好，并且也差强人意的话，其主要的效果很有可能是功亏一篑！
    当然了，这也绝对不可能是现在的这种样子！
    因此，在这样的一件事情上，也就是会值得了许多的人去选择！
    想要知道这些，这才是十分不容易一件事情。
    这件事情其中的意义是十分的复杂的，并且是这其中的结果也不是你现在的这个程度上可以理解的。
    这也就是形成了很多的一件事情，其中最重要程度，也就是说，仅仅是只有这一种了。
    面对于这样的一件事情，不知道可以说些什么，但是这更多的一件事情完全是那种莫名其妙的感觉！
    也正是因为没有什么办法形容！
    也是才会如此的纠结，否则的话，面对于这样的一件事情上面，恐怕是也绝对不可能是现在的这个意思！
    想到了这些，知道了这些事情，也就是会明白了其中的看法！
    并且是这样子的一个看法，这也正是力量比不上的。
    心冲想到了这些事情，也就是明白了自己应该做些什么。
    其他的事情都已经不重要了。
    因为他们根本比不上这件事情！
    想到了这些，心冲也是产生了各种各样的犹豫不决！
    只是正是因为如此，也表示出了对于这样的人非常的重视了。
    在这个事情上，有些事情不可能预料，也并不是可以预料的了的。
    也正是因为这样的一件事情，形成了各种各样的区别！
    并且是这样子的区别，实在是非常丰富！
    知道了这样的一件事情时候。
    也就是会明白了这其中的一件事情！
    并且是这许多的一件事情，处于高深莫测之中！
    想到了这件事情以后，拥有着许多的严重性！
    只是十分的可惜！
    无论如何也没有办法弄明白其中的一件事情。
    复杂程度，用言语无法表示，那也是因为不知道做些什么。
    了解到了这件事情，想到了这件事情其中的区别，事情恐怕并不是现在的文还样子了。
    所以说，岂不想在这件事情上去表示一件事情，那是十分不好的一件事情，一旦表示不好出来的效果，也只有适得其反，反其道而行之！
    事情的复杂，言语恐怕是难以表示，也正是因为这些，才可以看出来了这其中的现象！
    普通的人也无法做出来了理解，因为那是十分深奥一件事情，具体的情况要去说些什么，可想而知，这也是不容易的。
    有些事情要比这个复，复杂，复杂程度也是言语无法知道的。
    还有一些其他的事情，在问题处理上不可以失去了水平！
    如果是说失去了水平，换来结果又都是不一样的。
    因此，在这种事情上面，这也是十分正常的一件事情了。
    只是这么一件事情，你很难去理解，也并不是你可以理解的。
    因此，从这件事情之中，你也是可以发现了这具体的难度来！
    否则的话，说些其他的言语也就是十分的愚蠢了！
    并且是在这一件事上面，他们之间的关系，那是十分的复杂，也都是十分微妙的一件事情！
    其中的区别不需要多说，事情在有些事情早已经注定了！
    但是在面对于这么一件事情上，心中表现出来了不服气，这样的一件事情，无论是从正面上，侧面上，也都是在所难免！
    这些其他的事情要去说些什么，只能去说并不重要！
    对比于某件事上面去说，都已经实际上是差别多了。
    用言语，不可能发生改变！
    在这种事情上面，可想而知情况，并且是这样子的一个情况，也都是十分复杂的一件事情，而且是也再也没有其他的办法，可以与这件事情相提并论！
    并且是再也看不出来其中的难度了，那些事情不可以代表了什么，因为有比这件事情更加重要的东西，也许是十分的难以相信！
    但是，你也是绝对不可能发现其中的真正意思！
    真正意义上的东西，比起来这么一件事情，也就是说，更加的复杂！
    难以理解多了！
    可以知道这些，也就是会知道实际意这产生出来的。
    对于那样的一件事情，并不怎样了解，这也是因为那样的一件事情，根本并不重要！
    其他的事情多说无益，只能徒劳无功而已。
    因此，在这件事情上面，别人也十分了解这么一件事情！
    心中的一件事情变化的十分复杂，那也是因为实在是不知道说些什么才好，至于其他的那些事情，也就是很难去用言语形容了。
    其中的区别十分的巨大，这也并不是现在的他们就可以明白的。
    如果是说，还想要说明什么，都已经不重要了，无论是再怎么说，也无法和这样的一件事情相提并论！
    这也就是其中的区别，这样的区别不会有几个人理解这件事情！
    正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白！
    否则的话，无论是说些什么，也都是无法理解这件事情的。
    想到了这些情况，都已经是十分的明白了！
    如果你想要不明白的话，那也只不过是一个借口，不会有什么作用，对比起效果，实在是差多了。
    ()

第473章 调兵遣将（1）
    这件事情其中的意义是十分的复杂的，并且是这其中的结果也不是你现在的这个程度上可以理解的。
    这也就是形成了很多的一件事情，其中最重要程度，也就是说，仅仅是只有这一种了。
    面对于这样的一件事情，不知道可以说些什么，但是这更多的一件事情完全是那种莫名其妙的感觉！
    也正是因为没有什么办法形容！
    也是才会如此的纠结，否则的话，面对于这样的一件事情上面，恐怕是也绝对不可能是现在的这个意思！
    想到了这些，知道了这些事情，也就是会明白了其中的看法！
    并且是这样子的一个看法，这也正是力量比不上的。
    心冲想到了这些事情，也就是明白了自己应该做些什么。
    其他的事情都已经不重要了。
    因为他们根本比不上这件事情！
    想到了这些，心冲也是产生了各种各样的犹豫不决！
    只是正是因为如此，也表示出了对于这样的人非常的重视了。
    在这个事情上，有些事情不可能预料，也并不是可以预料的了的。
    也正是因为这样的一件事情，形成了各种各样的区别！
    并且是这样子的区别，实在是非常丰富！
    知道了这样的一件事情时候。
    也就是会明白了这其中的一件事情！
    并且是这许多的一件事情，处于高深莫测之中！
    想到了这件事情以后，拥有着许多的严重性！
    只是十分的可惜！
    无论如何也没有办法弄明白其中的一件事情。
    复杂程度，用言语无法表示，那也是因为不知道做些什么。
    了解到了这件事情，想到了这件事情其中的区别，事情恐怕并不是现在的文还样子了。
    所以说，岂不想在这件事情上去表示一件事情，那是十分不好的一件事情，一旦表示不好出来的效果，也只有适得其反，反其道而行之！
    事情的复杂，言语恐怕是难以表示，也正是因为这些，才可以看出来了这其中的现象！
    普通的人也无法做出来了理解，因为那是十分深奥一件事情，具体的情况要去说些什么，可想而知，这也是不容易的。
    有些事情要比这个复，复杂，复杂程度也是言语无法知道的。
    还有一些其他的事情，在问题处理上不可以失去了水平！
    如果是说失去了水平，换来结果又都是不一样的。
    因此，在这种事情上面，这也是十分正常的一件事情了。
    只是这么一件事情，你很难去理解，也并不是你可以理解的。
    因此，从这件事情之中，你也是可以发现了这具体的难度来！
    否则的话，说些其他的言语也就是十分的愚蠢了！
    并且是在这一件事上面，他们之间的关系，那是十分的复杂，也都是十分微妙的一件事情！
    其中的区别不需要多说，事情在有些事情早已经注定了！
    但是在面对于这么一件事情上，心中表现出来了不服气，这样的一件事情，无论是从正面上，侧面上，也都是在所难免！
    这些其他的事情要去说些什么，只能去说并不重要！
    对比于某件事上面去说，都已经实际上是差别多了。
    用言语，不可能发生改变！
    在		
	
		D-这种事情上面，可想而知情况，并且是这样子的一个情况，也都是十分复杂的一件事情，而且是也再也没有其他的办法，可以与这件事情相提并论！
    并且是再也看不出来其中的难度了，那些事情不可以代表了什么，因为有比这件事情更加重要的东西，也许是十分的难以相信！
    但是，你也是绝对不可能发现其中的真正意思！
    真正意义上的东西，比起来这么一件事情，也就是说，更加的复杂！
    难以理解多了！
    可以知道这些，也就是会知道实际意这产生出来的。
    对于那样的一件事情，并不怎样了解，这也是因为那样的一件事情，根本并不重要！
    其他的事情多说无益，只能徒劳无功而已。
    因此，在这件事情上面，别人也十分了解这么一件事情！
    心中的一件事情变化的十分复杂，那也是因为实在是不知道说些什么才好，至于其他的那些事情，也就是很难去用言语形容了。
    其中的区别十分的巨大，这也并不是现在的他们就可以明白的。
    如果是说，还想要说明什么，都已经不重要了，无论是再怎么说，也无法和这样的一件事情相提并论！
    这也就是其中的区别，这样的区别不会有几个人理解这件事情！
    正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白！
    否则的话，无论是说些什么，也都是无法理解这件事情的。
    想到了这些情况，都已经是十分的明白了！
    如果你想要不明白的话，那也只不过是一个借口，不会有什么作用，对比起效果，实在是差多了。
    有些事情确实也都是十分的复杂，因为这样的一件事情，确实是十分的难以表示！
    但是可以说明了这么一件事情，还是具有自己的经历，以及自己的坚持！
    只不过是这样的一件事情上面，别人也都是看不明白的。
    正是因为看不明白，因此你也就是没，没办法知道！
    对于这样的结果，在事情还没有开始前，就已经是多多少少知道了一些，而那些其他的一件事情，如果是说说白了这其中发生的一件事情，早已经并不是十分的清楚了。
    这也就是区别所在！
    也许是正是因为这些事情，也只是可以去说，充满了遗憾！
    正是因为是这个样子，这才并不是现在的他们可以接受的了。
    其中的言语已经是让人无法明白，因此，说了太多的话语也都是没有用的。
    对比于这些事情，依然是差别了太远！
    其中的事情已经不可以多说，有些事情则是比现在的更加的重要！
    明明白白有所了解，在唯才是举这件事情上，心冲也会有一个天平，心冲也会有一个衡量！
    即使是不可以立刻做出来了表示！
    但也是十分的明白这件事情！
    想到了这件事情，也就更多的知道了。
    ()

第474章 调兵遣将（2）10
    这个事情上，有些事情不可能预料，也并不是可以预料的了的。
    也正是因为这样的一件事情，形成了各种各样的区别！
    并且是这样子的区别，实在是非常丰富！
    知道了这样的一件事情时候。
    也就是会明白了这其中的一件事情！
    并且是这许多的一件事情，处于高深莫测之中！
    想到了这件事情以后，拥有着许多的严重性！
    只是十分的可惜！
    无论如何也没有办法弄明白其中的一件事情。
    复杂程度，用言语无法表示，那也是因为不知道做些什么。
    了解到了这件事情，想到了这件事情其中的区别，事情恐怕并不是现在的文还样子了。
    所以说，岂不想在这件事情上去表示一件事情，那是十分不好的一件事情，一旦表示不好出来的效果，也只有适得其反，反其道而行之！
    事情的复杂，言语恐怕是难以表示，也正是因为这些，才可以看出来了这其中的现象！
    普通的人也无法做出来了理解，因为那是十分深奥一件事情，具体的情况要去说些什么，可想而知，这也是不容易的。
    有些事情要比这个复，复杂，复杂程度也是言语无法知道的。
    还有一些其他的事情，在问题处理上不可以失去了水平！
    如果是说失去了水平，换来结果又都是不一样的。
    因此，在这种事情上面，这也是十分正常的一件事情了。
    只是这么一件事情，你很难去理解，也并不是你可以理解的。
    因此，从这件事情之中，你也是可以发现了这具体的难度来！
    否则的话，说些其他的言语也就是十分的愚蠢了！
    并且是在这一件事上面，他们之间的关系，那是十分的复杂，也都是十分微妙的一件事情！
    其中的区别不需要多说，事情在有些事情早已经注定了！
    但是在面对于这么一件事情上，心中表现出来了不服气，这样的一件事情，无论是从正面上，侧面上，也都是在所难免！
    这些其他的事情要去说些什么，只能去说并不重要！
    对比于某件事上面去说，都已经实际上是差别多了。
    用言语，不可能发生改变！
    在这种事情上面，可想而知情况，并且是这样子的一个情况，也都是十分复杂的一件事情，而且是也再也没有其他的办法，可以与这件事情相提并论！
    并且是再也看不出来其中的难度了，那些事情不可以代表了什么，因为有比这件事情更加重要的东西，也许是十分的难以相信！
    但是，你也是绝对不可能发现其中的真正意思！
    真正意义上的东西，比起来这么一件事情，也就是说，更加的复杂！
    难以理解多了！
    可以知道这些，也就是会知道实际意这产生出来的。
    对于那样的一件事情，并不怎样了解，这也是因为那样的一件事情，根本并不重要！
    其他的事情多说无益，只能徒劳无功而已。
    因此，在这件事情上面，别人也十分了解这么一件事情！
    心中的一件事情变化的十分复杂，那也是因为实在是不知道说些什么才好，至于其他的那些事情，也就是很难去用言语形容了。
    其中的区别十分的巨大，这也并不是现在的他们就可以明白的。
    如果是说，还想要说明什么，都已经不重要了，无论是再怎么说，也无法和这样的一件事情相提并论！
    这也就是其中的区别，这样的区别不会有几个人理解这件事情！
    正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白！
    否则的话，无论是说些什么，也都是无法理解这件事情的。
    想到了这些情况，都已经是十分的明白了！
    如果你想要不明白的话，那也只不过是一个借口，不会有什么作用，对比起效果，实在是差多了。
    有些事情确实也都是十分的复杂，因为这样的一件事情，确实是十分的难以表示！
    但是可以说明了这么一件事情，还是具有自己的经历，以及自己的坚持！
    只不过是这样的一件事情上面，别人也都是看不明白的。
    正是因为看不明白，因此你也就是没，没办法知道！
    对于这样的结果，在事情还没有开始前，就已经是多多少少知道了一些，而那些其他的一件事情，如果是说说白了这其中发生的一件事情，早已经并不是十分的清楚了。
    这也就是区别所在！
    也许是正是因为这些事情，也只是可以去说，充满了遗憾！
    正是因为是这个样子，这才并不是现在的他们可以接受的了。
    其中的言语已经是让人无法明白，因此，说了太多的话语也都是没有用的。
    对比于这些事情，依然是差别了太远！
    其中的事情已经不可以多说，有些事情则是比现在的更加的重要！
    明明白白有所了解，在唯才是举这件事情上，心冲也会有一个天平，心冲也会有一个衡量！
    即使是不可以立刻做出来了表示！
    但也是十分的明白这件事情！
    想到了这件事情，也就更多的知道了。
    知道了这件事情以后，心冲也是会有所了解，这样的一件事情，也都是势在必得一件事情！
    也是会有些想法，不知道以后的路何去何从，对于这不知道的一切事情，又在面临着什么。
    从中也可以发现，这许许多多的一件事情，也都是具有了想法，那些，你并不知道的东西！
    也正是因为这些，你面对于这件事情的时候，也是会拥有了很好的认识！
    面对于这件事情，有所思考，有所面对，这也是很重要的一件事情，否则的话，在面对于这件事情时，你还是不明白了的。
    并且也是在这样的一件事情上，带来的后果会影响你的一生！
    知道了这些以后，拥有着十分明白的想去，只不过那些思想没有任何一个可以成立！
    正是因为如此，在面对于这件事情时，才会犹豫不决！
    才会具有各种各样的想法！
    可以明白这些东西之后，别的不可以多说什么，实际上，都已经成长了许多！
    这样的一件事情，才是很重要的一件事情！
    ()

第475章 调兵遣将（3）
    有些事情要比这个复，复杂，复杂程度也是言语无法知道的。
    还有一些其他的事情，在问题处理上不可以失去了水平！
    如果是说失去了水平，换来结果又都是不一样的。
    因此，在这种事情上面，这也是十分正常的一件事情了。
    只是这么一件事情，你很难去理解，也并不是你可以理解的。
    因此，从这件事情之中，你也是可以发现了这具体的难度来！
    否则的话，说些其他的言语也就是十分的愚蠢了！
    并且是在这一件事上面，他们之间的关系，那是十分的复杂，也都是十分微妙的一件事情！
    其中的区别不需要多说，事情在有些事情早已经注定了！
    但是在面对于这么一件事情上，心中表现出来了不服气，这样的一件事情，无论是从正面上，侧面上，也都是在所难免！
    这些其他的事情要去说些什么，只能去说并不重要！
    对比于某件事上面去说，都已经实际上是差别多了。
    用言语，不可能发生改变！
    在这种事情上面，可想而知情况，并且是这样子的一个情况，也都是十分复杂的一件事情，而且是也再也没有其他的办法，可以与这件事情相提并论！
    并且是再也看不出来其中的难度了，那些事情不可以代表了什么，因为有比这件事情更加重要的东西，也许是十分的难以相信！
    但是，你也是绝对不可能发现其中的真正意思！
    真正意义上的东西，比起来这么一件事情，也就是说，更加的复杂！
    难以理解多了！
    可以知道这些，也就是会知道实际意这产生出来的。
    对于那样的一件事情，并不怎样了解，这也是因为那样的一件事情，根本并不重要！
    其他的事情多说无益，只能徒劳无功而已。
    因此，在这件事情上面，别人也十分了解这么一件事情！
    心中的一件事情变化的十分复杂，那也是因为实在是不知道说些什么才好，至于其他的那些事情，也就是很难去用言语形容了。
    其中的区别十分的巨大，这也并不是现在的他们就可以明白的。
    如果是说，还想要说明什么，都已经不重要了，无论是再怎么说，也无法和这样的一件事情相提并论！
    这也就是其中的区别，这样的区别不会有几个人理解这件事情！
    正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白！
    否则的话，无论是说些什么，也都是无法理解这件事情的。
    想到了这些情况，都已经是十分的明白了！
    如果你想要不明白的话，那也只不过是一个借口，不会有什么作用，对比起效果，实在是差多了。
    有些事情确实也都是十分的复杂，因为这样的一件事情，确实是十分的难以表示！
    但是可以说明了这么一件事情，还是具有自己的经历，以及自己的坚持！
    只不过是这样的一件事情上面，别人也都是看不明白的。
    正是因为看不明白，因此你也就是没，没办法知道！
    对于这样的结果，在事情还没有开始前，就已经是多多少少知道了一些，而那些其他的一件事情，如果是说说白了这其中发生的一件事情，早已经并不是十分的清楚了。
    这也就是区别所在！
 		
	
		D-   也许是正是因为这些事情，也只是可以去说，充满了遗憾！
    正是因为是这个样子，这才并不是现在的他们可以接受的了。
    其中的言语已经是让人无法明白，因此，说了太多的话语也都是没有用的。
    对比于这些事情，依然是差别了太远！
    其中的事情已经不可以多说，有些事情则是比现在的更加的重要！
    明明白白有所了解，在唯才是举这件事情上，心冲也会有一个天平，心冲也会有一个衡量！
    即使是不可以立刻做出来了表示！
    但也是十分的明白这件事情！
    想到了这件事情，也就更多的知道了。
    知道了这件事情以后，心冲也是会有所了解，这样的一件事情，也都是势在必得一件事情！
    也是会有些想法，不知道以后的路何去何从，对于这不知道的一切事情，又在面临着什么。
    从中也可以发现，这许许多多的一件事情，也都是具有了想法，那些，你并不知道的东西！
    也正是因为这些，你面对于这件事情的时候，也是会拥有了很好的认识！
    面对于这件事情，有所思考，有所面对，这也是很重要的一件事情，否则的话，在面对于这件事情时，你还是不明白了的。
    并且也是在这样的一件事情上，带来的后果会影响你的一生！
    知道了这些以后，拥有着十分明白的想去，只不过那些思想没有任何一个可以成立！
    正是因为如此，在面对于这件事情时，才会犹豫不决！
    才会具有各种各样的想法！
    可以明白这些东西之后，别的不可以多说什么，实际上，都已经成长了许多！
    这样的一件事情，才是很重要的一件事情！
    在面对于这件事情上，有些事情是十分的复杂了，只不过是这个样子的复杂，并不是你可以理解的一件事情，也不是你可以理解的。
    因此，在这件事情上面，也就是有些特殊与无可奈何的。
    不知这件事情，并且是感觉到了巨大的好奇，这可不是其他的人可以理解的。
    如果是说，你非要证明这么一件事情，也就是有所困难的，在这样的一件事情上面，也并不是你可以证明的了的。
    对于这件事情，明白的一件事情，依然是还会有许多，但是看起来的话，也就并不轻松！
    并且是也并不是轻松的一件事情。
    在谈论到了现在的这个时候，也就是会有些复杂了。
    这有些事情真正的是十分的难办！
    并不是规在的你，可以理解的。
    这两个人之间的关系，向来也都是十分微妙，如果不可以弄明白这件事情，其中的过程，也只是会得其反，不可能具有任何好处！
    不但是没有什么好处，而且具有很大的坏处！
    ()

第476章 调兵遣将（4）
    在这种事情上面，可想而知情况，并且是这样子的一个情况，也都是十分复杂的一件事情，而且是也再也没有其他的办法，可以与这件事情相提并论！
    并且是再也看不出来其中的难度了，那些事情不可以代表了什么，因为有比这件事情更加重要的东西，也许是十分的难以相信！
    但是，你也是绝对不可能发现其中的真正意思！
    真正意义上的东西，比起来这么一件事情，也就是说，更加的复杂！
    难以理解多了！
    可以知道这些，也就是会知道实际意这产生出来的。
    对于那样的一件事情，并不怎样了解，这也是因为那样的一件事情，根本并不重要！
    其他的事情多说无益，只能徒劳无功而已。
    因此，在这件事情上面，别人也十分了解这么一件事情！
    心中的一件事情变化的十分复杂，那也是因为实在是不知道说些什么才好，至于其他的那些事情，也就是很难去用言语形容了。
    其中的区别十分的巨大，这也并不是现在的他们就可以明白的。
    如果是说，还想要说明什么，都已经不重要了，无论是再怎么说，也无法和这样的一件事情相提并论！
    这也就是其中的区别，这样的区别不会有几个人理解这件事情！
    正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白！
    否则的话，无论是说些什么，也都是无法理解这件事情的。
    想到了这些情况，都已经是十分的明白了！
    如果你想要不明白的话，那也只不过是一个借口，不会有什么作用，对比起效果，实在是差多了。
    有些事情确实也都是十分的复杂，因为这样的一件事情，确实是十分的难以表示！
    但是可以说明了这么一件事情，还是具有自己的经历，以及自己的坚持！
    只不过是这样的一件事情上面，别人也都是看不明白的。
    正是因为看不明白，因此你也就是没，没办法知道！
    对于这样的结果，在事情还没有开始前，就已经是多多少少知道了一些，而那些其他的一件事情，如果是说说白了这其中发生的一件事情，早已经并不是十分的清楚了。
    这也就是区别所在！
    也许是正是因为这些事情，也只是可以去说，充满了遗憾！
    正是因为是这个样子，这才并不是现在的他们可以接受的了。
    其中的言语已经是让人无法明白，因此，说了太多的话语也都是没有用的。
    对比于这些事情，依然是差别了太远！
    其中的事情已经不可以多说，有些事情则是比现在的更加的重要！
    明明白白有所了解，在唯才是举这件事情上，心冲也会有一个天平，心冲也会有一个衡量！
    即使是不可以立刻做出来了表示！
    但也是十分的明白这件事情！
    想到了这件事情，也就更多的知道了。
    知道了这件事情以后，心冲也是会有所了解，这样的一件事情，也都是势在必得一件事情！
    也是会有些想法，不知道以后的路何去何从，对于这不知道的一切事情，又在面临着什么。
    从中也可以发现，这许许多多的一件事情，也都是具有了想法，那些，你并不知道的东西！
    也正是因为这些，你面对于这件事情的时候，也是会拥有了很好的认识！
    面对于这件事情，有所思考，有所面对，这也是很重要的一件事情，否则的话，在面对于这件事情时，你还是不明白了的。
    并且也是在这样的一件事情上，带来的后果会影响你的一生！
    知道了这些以后，拥有着十分明白的想去，只不过那些思想没有任何一个可以成立！
    正是因为如此，在面对于这件事情时，才会犹豫不决！
    才会具有各种各样的想法！
    可以明白这些东西之后，别的不可以多说什么，实际上，都已经成长了许多！
    这样的一件事情，才是很重要的一件事情！
    在面对于这件事情上，有些事情是十分的复杂了，只不过是这个样子的复杂，并不是你可以理解的一件事情，也不是你可以理解的。
    因此，在这件事情上面，也就是有些特殊与无可奈何的。
    不知这件事情，并且是感觉到了巨大的好奇，这可不是其他的人可以理解的。
    如果是说，你非要证明这么一件事情，也就是有所困难的，在这样的一件事情上面，也并不是你可以证明的了的。
    对于这件事情，明白的一件事情，依然是还会有许多，但是看起来的话，也就并不轻松！
    并且是也并不是轻松的一件事情。
    在谈论到了现在的这个时候，也就是会有些复杂了。
    这有些事情真正的是十分的难办！
    并不是规在的你，可以理解的。
    这两个人之间的关系，向来也都是十分微妙，如果不可以弄明白这件事情，其中的过程，也只是会得其反，不可能具有任何好处！
    不但是没有什么好处，而且具有很大的坏处！
    所以在想到了这么一件事情时候，也都是具有了强烈的反应，对于未来的事情不知这件事如何是好！
    也是在这样的一件事情下，充满了无穷无尽的担忧！
    知道了这件事情以后，也就是会很快的明白了这件事情。
    其中的过程不想多说什么，那样的一件事情，早已经不重要了。
    这种种情况，表示了也是在这样子情况下代表了什么样的一件事情，如果是说，还是想要说些什么的话！
    恐怕是绝对不可能是有什么好结果！
    并且在这样的一件事情上面，会不会有什么样的坏结果也都是不可以多说了。
    那些事情并不重要，重要的事情早在前面就已经说明了！
    关系向来是水火不容，那也是因为知道了不会有什么好处，因此，这种情况，即使是不多说，也已经可以预料！
    情绪十分的复杂，那也是因为不知道还可以碰到什么。
    这样的一件事情，也并不是他们希望发生的。
    这就是其中，十分重要的一个结果！
    轻而易举，改变不了！
    ()

第477章 调兵遣将（5）11
    心中的一件事情变化的十分复杂，那也是因为实在是不知道说些什么才好，至于其他的那些事情，也就是很难去用言语形容了。
    其中的区别十分的巨大，这也并不是现在的他们就可以明白的。
    如果是说，还想要说明什么，都已经不重要了，无论是再怎么说，也无法和这样的一件事情相提并论！
    这也就是其中的区别，这样的区别不会有几个人理解这件事情！
    正是因为这样的一件事情，才可以更加的明白！
    否则的话，无论是说些什么，也都是无法理解这件事情的。
    想到了这些情况，都已经是十分的明白了！
    如果你想要不明白的话，那也只不过是一个借口，不会有什么作用，对比起效果，实在是差多了。
    有些事情确实也都是十分的复杂，因为这样的一件事情，确实是十分的难以表示！
    但是可以说明了这么一件事情，还是具有自己的经历，以及自己的坚持！
    只不过是这样的一件事情上面，别人也都是看不明白的。
    正是因为看不明白，因此你也就是没，没办法知道！
    对于这样的结果，在事情还没有开始前，就已经是多多少少知道了一些，而那些其他的一件事情，如果是说说白了这其中发生的一件事情，早已经并不是十分的清楚了。
    这也就是区别所在！
    也许是正是因为这些事情，也只是可以去说，充满了遗憾！
    正是因为是这个样子，这才并不是现在的他们可以接受的了。
    其中的言语已经是让人无法明白，因此，说了太多的话语也都是没有用的。
    对比于这些事情，依然是差别了太远！
    其中的事情已经不可以多说，有些事情则是比现在的更加的重要！
    明明白白有所了解，在唯才是举这件事情上，心冲也会有一个天平，心冲也会有一个衡量！
    即使是不可以立刻做出来了表示！
    但也是十分的明白这件事情！
    想到了这件事情，也就更多的知道了。
    知道了这件事情以后，心冲也是会有所了解，这样的一件事情，也都是势在必得一件事情！
    也是会有些想法，不知道以后的路何去何从，对于这不知道的一切事情，又在面临着什么。
    从中也可以发现，这许许多多的一件事情，也都是具有了想法，那些，你并不知道的东西！
    也正是因为这些，你面对于这件事情的时候，也是会拥有了很好的认识！
    面对于这件事情，有所思考，有所面对，这也是很重要的一件事情，否则的话，在面对于这件事情时，你还是不明白了的。
    并且也是在这样的一件事情上，带来的后果会影响你的一生！
    知道了这些以后，拥有着十分明白的想去，只不过那些思想没有任何一个可以成立！
    正是因为如此，在面对于这件事情时，才会犹豫不决！
    才会具有各种各样的想法！
    可以明白这些东西之后，别的不可以多说什么，实际上，都已经成长了许多！
    这样的一件事情，才是很重要的一件事情！
    在面对于这件事情上，有些事情是十分的复杂了，只不过是这个样子的复杂，并不是你可以理解的一件事情，也不是你可以理解的。
    因此，在这件事情上面，也就是有些特殊与无可奈何的。
    不知这件事情，并且是感觉到了巨大的好奇，这可不是其他的人可以理解的。
    如果是说，你非要证明这么一件事情		
	
		D-，也就是有所困难的，在这样的一件事情上面，也并不是你可以证明的了的。
    对于这件事情，明白的一件事情，依然是还会有许多，但是看起来的话，也就并不轻松！
    并且是也并不是轻松的一件事情。
    在谈论到了现在的这个时候，也就是会有些复杂了。
    这有些事情真正的是十分的难办！
    并不是规在的你，可以理解的。
    这两个人之间的关系，向来也都是十分微妙，如果不可以弄明白这件事情，其中的过程，也只是会得其反，不可能具有任何好处！
    不但是没有什么好处，而且具有很大的坏处！
    所以在想到了这么一件事情时候，也都是具有了强烈的反应，对于未来的事情不知这件事如何是好！
    也是在这样的一件事情下，充满了无穷无尽的担忧！
    知道了这件事情以后，也就是会很快的明白了这件事情。
    其中的过程不想多说什么，那样的一件事情，早已经不重要了。
    这种种情况，表示了也是在这样子情况下代表了什么样的一件事情，如果是说，还是想要说些什么的话！
    恐怕是绝对不可能是有什么好结果！
    并且在这样的一件事情上面，会不会有什么样的坏结果也都是不可以多说了。
    那些事情并不重要，重要的事情早在前面就已经说明了！
    关系向来是水火不容，那也是因为知道了不会有什么好处，因此，这种情况，即使是不多说，也已经可以预料！
    情绪十分的复杂，那也是因为不知道还可以碰到什么。
    这样的一件事情，也并不是他们希望发生的。
    这就是其中，十分重要的一个结果！
    轻而易举，改变不了！
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为不可能会发生更改！
    因此才可以出现了这样子另外一个样子更改！
    正是因为如此，这才是很重要的一件事情。
    对于这其他的一件事情，也就是不需要去多说了。
    并且是这样的一件事情，都已经再合适的一件事情。
    这其中的曲折程序，即使是说些什么也不可以表示！
    可以明白了这些事情，都已经是十分的重要了。
    重要的程度依然是拥有了许多，只不过是这样的一件事情，则是充满了可笑！
    同时，这样的一件事情，也都是十分重要的。
    因此你无法明白这其中的故事！
    这上面的故事，十分复杂！
    并且是绝对不可能是明白的。
    正是因为不明白这其中的事情，那么这些事情也已经不足挂齿！
    ()

第478章 调兵遣将（6）
    正是因为看不明白，因此你也就是没，没办法知道！
    对于这样的结果，在事情还没有开始前，就已经是多多少少知道了一些，而那些其他的一件事情，如果是说说白了这其中发生的一件事情，早已经并不是十分的清楚了。
    这也就是区别所在！
    也许是正是因为这些事情，也只是可以去说，充满了遗憾！
    正是因为是这个样子，这才并不是现在的他们可以接受的了。
    其中的言语已经是让人无法明白，因此，说了太多的话语也都是没有用的。
    对比于这些事情，依然是差别了太远！
    其中的事情已经不可以多说，有些事情则是比现在的更加的重要！
    明明白白有所了解，在唯才是举这件事情上，心冲也会有一个天平，心冲也会有一个衡量！
    即使是不可以立刻做出来了表示！
    但也是十分的明白这件事情！
    想到了这件事情，也就更多的知道了。
    知道了这件事情以后，心冲也是会有所了解，这样的一件事情，也都是势在必得一件事情！
    也是会有些想法，不知道以后的路何去何从，对于这不知道的一切事情，又在面临着什么。
    从中也可以发现，这许许多多的一件事情，也都是具有了想法，那些，你并不知道的东西！
    也正是因为这些，你面对于这件事情的时候，也是会拥有了很好的认识！
    面对于这件事情，有所思考，有所面对，这也是很重要的一件事情，否则的话，在面对于这件事情时，你还是不明白了的。
    并且也是在这样的一件事情上，带来的后果会影响你的一生！
    知道了这些以后，拥有着十分明白的想去，只不过那些思想没有任何一个可以成立！
    正是因为如此，在面对于这件事情时，才会犹豫不决！
    才会具有各种各样的想法！
    可以明白这些东西之后，别的不可以多说什么，实际上，都已经成长了许多！
    这样的一件事情，才是很重要的一件事情！
    在面对于这件事情上，有些事情是十分的复杂了，只不过是这个样子的复杂，并不是你可以理解的一件事情，也不是你可以理解的。
    因此，在这件事情上面，也就是有些特殊与无可奈何的。
    不知这件事情，并且是感觉到了巨大的好奇，这可不是其他的人可以理解的。
    如果是说，你非要证明这么一件事情，也就是有所困难的，在这样的一件事情上面，也并不是你可以证明的了的。
    对于这件事情，明白的一件事情，依然是还会有许多，但是看起来的话，也就并不轻松！
    并且是也并不是轻松的一件事情。
    在谈论到了现在的这个时候，也就是会有些复杂了。
    这有些事情真正的是十分的难办！
    并不是规在的你，可以理解的。
    这两个人之间的关系，向来也都是十分微妙，如果不可以弄明白这件事情，其中的过程，也只是会得其反，不可能具有任何好处！
    不但是没有什么好处，而且具有很大的坏处！
    所以在想到了这么一件事情时候，也都是具有了强烈的反应，对于未来的事情不知这件事如何是好！
    也是在这样的一件事情下，充满了无穷无尽的担忧！
    知道了这件事情以后，也就是会很快的明白了这件事情。
    其中的过程不想多说什么，那样的一件事情，早已经不重要了。
    这种种情况，表示了也是在这样子情况下代表了什么样的一件事情，如果是说，还是想要说些什么的话！
    恐怕是绝对不可能是有什么好结果！
    并且在这样的一件事情上面，会不会有什么样的坏结果也都是不可以多说了。
    那些事情并不重要，重要的事情早在前面就已经说明了！
    关系向来是水火不容，那也是因为知道了不会有什么好处，因此，这种情况，即使是不多说，也已经可以预料！
    情绪十分的复杂，那也是因为不知道还可以碰到什么。
    这样的一件事情，也并不是他们希望发生的。
    这就是其中，十分重要的一个结果！
    轻而易举，改变不了！
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为不可能会发生更改！
    因此才可以出现了这样子另外一个样子更改！
    正是因为如此，这才是很重要的一件事情。
    对于这其他的一件事情，也就是不需要去多说了。
    并且是这样的一件事情，都已经再合适的一件事情。
    这其中的曲折程序，即使是说些什么也不可以表示！
    可以明白了这些事情，都已经是十分的重要了。
    重要的程度依然是拥有了许多，只不过是这样的一件事情，则是充满了可笑！
    同时，这样的一件事情，也都是十分重要的。
    因此你无法明白这其中的故事！
    这上面的故事，十分复杂！
    并且是绝对不可能是明白的。
    正是因为不明白这其中的事情，那么这些事情也已经不足挂齿！
    因为只要是说明了这些，也就是产生了许许多多一件事情，那样的件、原来是这个样子的。
    并且是这样的一件事情，面对于这样的一件事情，也可以看出来了其中的曲折，可惜的是除了这件事情之中最好的打算了！
    其他的那些事情都已经是并不重要的，对于这样的一件事情，也都是拥有了巨大的差别！
    想到了这些，也就是可以看到了其中的表态了！
    能够明白这些。
    这才是十分重要的一件事上，可想而知，这其中的过程，究竟是什么样的。
    有些事情不可以多说，都可以十分证明这件事情！
    并且是也正是因为如此，说什么都已经无可厚非！
    并且是在这件事情上面，拥有了自己的看法！
    看法这件事情，也都是正常的一件事情。
    只不过是因为别的其他的事情很难用言语表示！
    也都是知道自己是，特别的看法并不是因为这个事情而结果、因此想到了这件事情后，十分的明白这件事情！
    ()

第479章 调兵遣将（7）
    从中也可以发现，这许许多多的一件事情，也都是具有了想法，那些，你并不知道的东西！
    也正是因为这些，你面对于这件事情的时候，也是会拥有了很好的认识！
    面对于这件事情，有所思考，有所面对，这也是很重要的一件事情，否则的话，在面对于这件事情时，你还是不明白了的。
    并且也是在这样的一件事情上，带来的后果会影响你的一生！
    知道了这些以后，拥有着十分明白的想去，只不过那些思想没有任何一个可以成立！
    正是因为如此，在面对于这件事情时，才会犹豫不决！
    才会具有各种各样的想法！
    可以明白这些东西之后，别的不可以多说什么，实际上，都已经成长了许多！
    这样的一件事情，才是很重要的一件事情！
    在面对于这件事情上，有些事情是十分的复杂了，只不过是这个样子的复杂，并不是你可以理解的一件事情，也不是你可以理解的。
    因此，在这件事情上面，也就是有些特殊与无可奈何的。
    不知这件事情，并且是感觉到了巨大的好奇，这可不是其他的人可以理解的。
    如果是说，你非要证明这么一件事情，也就是有所困难的，在这样的一件事情上面，也并不是你可以证明的了的。
    对于这件事情，明白的一件事情，依然是还会有许多，但是看起来的话，也就并不轻松！
    并且是也并不是轻松的一件事情。
    在谈论到了现在的这个时候，也就是会有些复杂了。
    这有些事情真正的是十分的难办！
    并不是规在的你，可以理解的。
    这两个人之间的关系，向来也都是十分微妙，如果不可以弄明白这件事情，其中的过程，也只是会得其反，不可能具有任何好处！
    不但是没有什么好处，而且具有很大的坏处！
    所以在想到了这么一件事情时候，也都是具有了强烈的反应，对于未来的事情不知这件事如何是好！
    也是在这样的一件事情下，充满了无穷无尽的担忧！
    知道了这件事情以后，也就是会很快的明白了这件事情。
    其中的过程不想多说什么，那样的一件事情，早已经不重要了。
    这种种情况，表示了也是在这样子情况下代表了什么样的一件事情，如果是说，还是想要说些什么的话！
    恐怕是绝对不可能是有什么好结果！
    并且在这样的一件事情上面，会不会有什么样的坏结果也都是不可以多说了。
    那些事情并不重要，重要的事情早在前面就已经说明了！
    关系向来是水火不容，那也是因为知道了不会有什么好处，因此，这种情况，即使是不多说，也已经可以预料！
    情绪十分的复杂，那也是因为不知道还可以碰到什么。
    这样的一件事情，也并不是他们希望发生的。
    这就是其中，十分重要的一个结果！
    轻而易举，改变不了！
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为不可能会发生更改！
    因此才可以出现了这样子另外一个样子更改！
    正是因为如此，这才是很重要的一件事情。
    对于这其他的一件事情，也就是不需要去多说了。
    并且是这样的一件事情，都已经再合适的一件事情。
    这其中的曲折程序，即使是说些什么也不可以表示！
    可以明白了这些事情，都已经是十分的重要了。
    重要的程度依然是拥有了许多，只不过是这样的一件事情，则是充满了		
	
		D-可笑！
    同时，这样的一件事情，也都是十分重要的。
    因此你无法明白这其中的故事！
    这上面的故事，十分复杂！
    并且是绝对不可能是明白的。
    正是因为不明白这其中的事情，那么这些事情也已经不足挂齿！
    因为只要是说明了这些，也就是产生了许许多多一件事情，那样的件、原来是这个样子的。
    并且是这样的一件事情，面对于这样的一件事情，也可以看出来了其中的曲折，可惜的是除了这件事情之中最好的打算了！
    其他的那些事情都已经是并不重要的，对于这样的一件事情，也都是拥有了巨大的差别！
    想到了这些，也就是可以看到了其中的表态了！
    能够明白这些。
    这才是十分重要的一件事上，可想而知，这其中的过程，究竟是什么样的。
    有些事情不可以多说，都可以十分证明这件事情！
    并且是也正是因为如此，说什么都已经无可厚非！
    并且是在这件事情上面，拥有了自己的看法！
    看法这件事情，也都是正常的一件事情。
    只不过是因为别的其他的事情很难用言语表示！
    也都是知道自己是，特别的看法并不是因为这个事情而结果、因此想到了这件事情后，十分的明白这件事情！
    有些事情也都是无可奈何的，想到的一件事情大概是也只有这一件事情。
    了解到了这其中的一件事情，对于其中的事实也拥有了非常好的考虑。
    正是因为这样的一件事情，也有许多密不可分的联系！
    而那些联系对比于有件事情实在是差别的太远了！
    这样的一件事情，也并不是其他的队员希望看到的。
    对于李白的相信，类似于那种盲目的自信了，而这样的程度不可以多说什么？
    那也是因为其中的事实並不是其他的人可以知道的，因此，也是面对于这样的一件事情下，也就是会显示的十分可笑！
    并且是在这样的一件事情，也绝对不可能是最终目标！
    知道了这件事情，也就是拥有了具体的看法！
    这其中的过程，依然是不可以。
    思考到了现在的这件事情，对于这些事情也就是拥有了更近一步看法！
    其他的那些事情上面，对于他们而言，也都是里有了具体的想法。
    并且是这样的一件事情想法，也都是可以在看出来了。
    有些事情真正的我可笑，因为不知道发生了什么事，所以才可以犹豫不决！
    正是因为这件事情，这也是十分不利的？！
    ()

第480章 调兵遣将（8）12
    因此，在这件事情上面，也就是有些特殊与无可奈何的。
    不知这件事情，并且是感觉到了巨大的好奇，这可不是其他的人可以理解的。
    如果是说，你非要证明这么一件事情，也就是有所困难的，在这样的一件事情上面，也并不是你可以证明的了的。
    对于这件事情，明白的一件事情，依然是还会有许多，但是看起来的话，也就并不轻松！
    并且是也并不是轻松的一件事情。
    在谈论到了现在的这个时候，也就是会有些复杂了。
    这有些事情真正的是十分的难办！
    并不是规在的你，可以理解的。
    这两个人之间的关系，向来也都是十分微妙，如果不可以弄明白这件事情，其中的过程，也只是会得其反，不可能具有任何好处！
    不但是没有什么好处，而且具有很大的坏处！
    所以在想到了这么一件事情时候，也都是具有了强烈的反应，对于未来的事情不知这件事如何是好！
    也是在这样的一件事情下，充满了无穷无尽的担忧！
    知道了这件事情以后，也就是会很快的明白了这件事情。
    其中的过程不想多说什么，那样的一件事情，早已经不重要了。
    这种种情况，表示了也是在这样子情况下代表了什么样的一件事情，如果是说，还是想要说些什么的话！
    恐怕是绝对不可能是有什么好结果！
    并且在这样的一件事情上面，会不会有什么样的坏结果也都是不可以多说了。
    那些事情并不重要，重要的事情早在前面就已经说明了！
    关系向来是水火不容，那也是因为知道了不会有什么好处，因此，这种情况，即使是不多说，也已经可以预料！
    情绪十分的复杂，那也是因为不知道还可以碰到什么。
    这样的一件事情，也并不是他们希望发生的。
    这就是其中，十分重要的一个结果！
    轻而易举，改变不了！
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为不可能会发生更改！
    因此才可以出现了这样子另外一个样子更改！
    正是因为如此，这才是很重要的一件事情。
    对于这其他的一件事情，也就是不需要去多说了。
    并且是这样的一件事情，都已经再合适的一件事情。
    这其中的曲折程序，即使是说些什么也不可以表示！
    可以明白了这些事情，都已经是十分的重要了。
    重要的程度依然是拥有了许多，只不过是这样的一件事情，则是充满了可笑！
    同时，这样的一件事情，也都是十分重要的。
    因此你无法明白这其中的故事！
    这上面的故事，十分复杂！
    并且是绝对不可能是明白的。
    正是因为不明白这其中的事情，那么这些事情也已经不足挂齿！
    因为只要是说明了这些，也就是产生了许许多多一件事情，那样的件、原来是这个样子的。
    并且是这样的一件事情，面对于这样的一件事情，也可以看出来了其中的曲折，可惜的是除了这件事情之中最好的打算了！
    其他的那些事情都已经是并不重要的，对于这样的一件事情，也都是拥有了巨大的差别！
    想到了这些，也就是可以看到了其中的表态了！
    能够明白这些。
    这才是十分重要的一件事上，可想而知，这其中的过程，究竟是什么样的。
    有些事情不可以多说，都可以十分证明这件事情！
    并且是也正是因为如此，说什么都已经无可厚非！
    并且是在这件事情上面，拥有了自己的看法！
    看法这件事情，也都是正常的一件事情。
    只不过是因为别的其他的事情很难用言语表示！
    也都是知道自己是，特别的看法并不是因为这个事情而结果、因此想到了这件事情后，十分的明白这件事情！
    有些事情也都是无可奈何的，想到的一件事情大概是也只有这一件事情。
    了解到了这其中的一件事情，对于其中的事实也拥有了非常好的考虑。
    正是因为这样的一件事情，也有许多密不可分的联系！
    而那些联系对比于有件事情实在是差别的太远了！
    这样的一件事情，也并不是其他的队员希望看到的。
    对于李白的相信，类似于那种盲目的自信了，而这样的程度不可以多说什么？
    那也是因为其中的事实並不是其他的人可以知道的，因此，也是面对于这样的一件事情下，也就是会显示的十分可笑！
    并且是在这样的一件事情，也绝对不可能是最终目标！
    知道了这件事情，也就是拥有了具体的看法！
    这其中的过程，依然是不可以。
    思考到了现在的这件事情，对于这些事情也就是拥有了更近一步看法！
    其他的那些事情上面，对于他们而言，也都是里有了具体的想法。
    并且是这样的一件事情想法，也都是可以在看出来了。
    有些事情真正的我可笑，因为不知道发生了什么事，所以才可以犹豫不决！
    正是因为这件事情，这也是十分不利的？！
    想到了这些事情之后，拥有了很多的想法，只是那个样子的想法并不重要的，也正是因为如此，决定好了一件事情，很多时候，也正是在这种不利的情况下！
    反而是控制了全局！
    这是十分不好的一件事情，因为不知道可以说些什么，有些事情真正的是十分的无知！
    并不是所有人都可以明白了！
    知道了这件事情以后，也就是会明白了其中十分重要的意义！
    这样的一件事情，也可以用很多的言语去形容的。
    也正是因为这个样子，才可以看出来了其中的严重性！
    其中的后果，并不是其他的人才知道的。
    而这样的一件事情上面，和他们所在的立场也有很大的联系！
    除了可以如此说的话，都已经是再也想不出来别的事情形容这件事情。
    无法做出来形容，也就是不可能了解这件事情！
    别的什么东西，也就是形如虚没！
    不可能有什么发现！
    ()

第481章 调兵遣将（9）
    但是没有什么好处，而且具有很大的坏处！
    所以在想到了这么一件事情时候，也都是具有了强烈的反应，对于未来的事情不知这件事如何是好！
    也是在这样的一件事情下，充满了无穷无尽的担忧！
    知道了这件事情以后，也就是会很快的明白了这件事情。
    其中的过程不想多说什么，那样的一件事情，早已经不重要了。
    这种种情况，表示了也是在这样子情况下代表了什么样的一件事情，如果是说，还是想要说些什么的话！
    恐怕是绝对不可能是有什么好结果！
    并且在这样的一件事情上面，会不会有什么样的坏结果也都是不可以多说了。
    那些事情并不重要，重要的事情早在前面就已经说明了！
    关系向来是水火不容，那也是因为知道了不会有什么好处，因此，这种情况，即使是不多说，也已经可以预料！
    情绪十分的复杂，那也是因为不知道还可以碰到什么。
    这样的一件事情，也并不是他们希望发生的。
    这就是其中，十分重要的一个结果！
    轻而易举，改变不了！
    在这样的一件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为不可能会发生更改！
    因此才可以出现了这样子另外一个样子更改！
    正是因为如此，这才是很重要的一件事情。
    对于这其他的一件事情，也就是不需要去多说了。
    并且是这样的一件事情，都已经再合适的一件事情。
    这其中的曲折程序，即使是说些什么也不可以表示！
    可以明白了这些事情，都已经是十分的重要了。
    重要的程度依然是拥有了许多，只不过是这样的一件事情，则是充满了可笑！
    同时，这样的一件事情，也都是十分重要的。
    因此你无法明白这其中的故事！
    这上面的故事，十分复杂！
    并且是绝对不可能是明白的。
    正是因为不明白这其中的事情，那么这些事情也已经不足挂齿！
    因为只要是说明了这些，也就是产生了许许多多一件事情，那样的件、原来是这个样子的。
    并且是这样的一件事情，面对于这样的一件事情，也可以看出来了其中的曲折，可惜的是除了这件事情之中最好的打算了！
    其他的那些事情都已经是并不重要的，对于这样的一件事情，也都是拥有了巨大的差别！
    想到了这些，也就是可以看到了其中的表态了！
    能够明白这些。
    这才是十分重要的一件事上，可想而知，这其中的过程，究竟是什么样的。
    有些事情不可以多说，都可以十分证明这件事情！
    并且是也正是因为如此，说什么都已经无可厚非！
    并且是在这件事情上面，拥有了自己的看法！
    看法这件事情，也都是正常的一件事情。
    只不过是因为别的其他的事情很难用言语表示！
    也都是知道自己是，特别的看法并不是因为这个事情而结果、因此想到了这件事情后，十分的明白这件事情！
    有些事情也都是无可奈何的，想到的一件事情大概是也只有这一件事情。
    了解到了这其中的一件事情，对于其中的事实也拥有了非常好的考虑。
    正是因为这样的一件事情，也有许多密不可分的联系！
    而那些联系对比于有件事情实在是差别的太远了！
    这样的一件事情，也并不是其他的队员希望看到的。
    对于李白的相信，类似于那种盲目的自信了，而		
	
		D-这样的程度不可以多说什么？
    那也是因为其中的事实並不是其他的人可以知道的，因此，也是面对于这样的一件事情下，也就是会显示的十分可笑！
    并且是在这样的一件事情，也绝对不可能是最终目标！
    知道了这件事情，也就是拥有了具体的看法！
    这其中的过程，依然是不可以。
    思考到了现在的这件事情，对于这些事情也就是拥有了更近一步看法！
    其他的那些事情上面，对于他们而言，也都是里有了具体的想法。
    并且是这样的一件事情想法，也都是可以在看出来了。
    有些事情真正的我可笑，因为不知道发生了什么事，所以才可以犹豫不决！
    正是因为这件事情，这也是十分不利的？！
    想到了这些事情之后，拥有了很多的想法，只是那个样子的想法并不重要的，也正是因为如此，决定好了一件事情，很多时候，也正是在这种不利的情况下！
    反而是控制了全局！
    这是十分不好的一件事情，因为不知道可以说些什么，有些事情真正的是十分的无知！
    并不是所有人都可以明白了！
    知道了这件事情以后，也就是会明白了其中十分重要的意义！
    这样的一件事情，也可以用很多的言语去形容的。
    也正是因为这个样子，才可以看出来了其中的严重性！
    其中的后果，并不是其他的人才知道的。
    而这样的一件事情上面，和他们所在的立场也有很大的联系！
    除了可以如此说的话，都已经是再也想不出来别的事情形容这件事情。
    无法做出来形容，也就是不可能了解这件事情！
    别的什么东西，也就是形如虚没！
    不可能有什么发现！
    正是因为如此，在这样的情况下，才可以具有了各种各样的选择！
    这样的选择看起来，绝对并不是一个好事，知道了这样的一件事情时间，也就是拥有了全新的考验！
    这样的一件事情，无论如何去说，也就是十分的具有把握！
    而那些事情从来不会打无把握之仗！
    也许是，正是因为这件事情。
    在这样的一件事情上面，才可以如此的犹豫不决起来！
    并且是在文祥的一件事情，他也是具有自己的想法的。
    这样的想法，如果是说处理不好，也就是会发生严重后果！
    正是这件事情，这并不是他想要看到的结果！
    听到了这么一件事情，也就是拥有了很好的发展方向！
    但是这样的发展方向，不足以为外人道也！
    那也是因为这不是假的。
    ()

第482章 调兵遣将（10）
    对于这其他的一件事情，也就是不需要去多说了。
    并且是这样的一件事情，都已经再合适的一件事情。
    这其中的曲折程序，即使是说些什么也不可以表示！
    可以明白了这些事情，都已经是十分的重要了。
    重要的程度依然是拥有了许多，只不过是这样的一件事情，则是充满了可笑！
    同时，这样的一件事情，也都是十分重要的。
    因此你无法明白这其中的故事！
    这上面的故事，十分复杂！
    并且是绝对不可能是明白的。
    正是因为不明白这其中的事情，那么这些事情也已经不足挂齿！
    因为只要是说明了这些，也就是产生了许许多多一件事情，那样的件、原来是这个样子的。
    并且是这样的一件事情，面对于这样的一件事情，也可以看出来了其中的曲折，可惜的是除了这件事情之中最好的打算了！
    其他的那些事情都已经是并不重要的，对于这样的一件事情，也都是拥有了巨大的差别！
    想到了这些，也就是可以看到了其中的表态了！
    能够明白这些。
    这才是十分重要的一件事上，可想而知，这其中的过程，究竟是什么样的。
    有些事情不可以多说，都可以十分证明这件事情！
    并且是也正是因为如此，说什么都已经无可厚非！
    并且是在这件事情上面，拥有了自己的看法！
    看法这件事情，也都是正常的一件事情。
    只不过是因为别的其他的事情很难用言语表示！
    也都是知道自己是，特别的看法并不是因为这个事情而结果、因此想到了这件事情后，十分的明白这件事情！
    有些事情也都是无可奈何的，想到的一件事情大概是也只有这一件事情。
    了解到了这其中的一件事情，对于其中的事实也拥有了非常好的考虑。
    正是因为这样的一件事情，也有许多密不可分的联系！
    而那些联系对比于有件事情实在是差别的太远了！
    这样的一件事情，也并不是其他的队员希望看到的。
    对于李白的相信，类似于那种盲目的自信了，而这样的程度不可以多说什么？
    那也是因为其中的事实並不是其他的人可以知道的，因此，也是面对于这样的一件事情下，也就是会显示的十分可笑！
    并且是在这样的一件事情，也绝对不可能是最终目标！
    知道了这件事情，也就是拥有了具体的看法！
    这其中的过程，依然是不可以。
    思考到了现在的这件事情，对于这些事情也就是拥有了更近一步看法！
    其他的那些事情上面，对于他们而言，也都是里有了具体的想法。
    并且是这样的一件事情想法，也都是可以在看出来了。
    有些事情真正的我可笑，因为不知道发生了什么事，所以才可以犹豫不决！
    正是因为这件事情，这也是十分不利的？！
    想到了这些事情之后，拥有了很多的想法，只是那个样子的想法并不重要的，也正是因为如此，决定好了一件事情，很多时候，也正是在这种不利的情况下！
    反而是控制了全局！
    这是十分不好的一件事情，因为不知道可以说些什么，有些事情真正的是十分的无知！
    并不是所有人都可以明白了！
    知道了这件事情以后，也就是会明白了其中十分重要的意义！
    这样的一件事情，也可以用很多的言语去形容的。
    也正是因为这个样子，才可以看出来了其中的严重性！
    其中的后果，并不是其他的人才知道的。
    而这样的一件事情上面，和他们所在的立场也有很大的联系！
    除了可以如此说的话，都已经是再也想不出来别的事情形容这件事情。
    无法做出来形容，也就是不可能了解这件事情！
    别的什么东西，也就是形如虚没！
    不可能有什么发现！
    正是因为如此，在这样的情况下，才可以具有了各种各样的选择！
    这样的选择看起来，绝对并不是一个好事，知道了这样的一件事情时间，也就是拥有了全新的考验！
    这样的一件事情，无论如何去说，也就是十分的具有把握！
    而那些事情从来不会打无把握之仗！
    也许是，正是因为这件事情。
    在这样的一件事情上面，才可以如此的犹豫不决起来！
    并且是在文祥的一件事情，他也是具有自己的想法的。
    这样的想法，如果是说处理不好，也就是会发生严重后果！
    正是这件事情，这并不是他想要看到的结果！
    听到了这么一件事情，也就是拥有了很好的发展方向！
    但是这样的发展方向，不足以为外人道也！
    那也是因为这不是假的。
    都已经确定了这件事情并不是假的，那也就是说，这是真正的一件事情了，因此，这也并没有过上太多时间！
    并且在这样的一件事情上面，所有的这些事情也都是具有了一定的想法，只不过是面对于这样的一件事情时候，确实是不知道可以如何是好！
    这才是十分重要的一件事情，因为这与他们的处境，实际上也都是大有联系！
    否则的话，想要对于这件事情十分的明白，有件事情很有可能会失望了，这样的一件事情十分重要！
    面对于这样的一件事情，可想而知，文其中的情况，只是在面对于这件事情时，并不是十分的突出来！
    并且是面对开始发展的时候，也就是说，心中的想法，更加强烈了而已。
    知道了这些，也就是对于未来的事有了些大多的东西可言！
    他们完全是知道这件事情究竟是什么样的。
    其中的来龙去脉，也是不可以多说！
    只要是明白了其中的处境，这已经是足够了！
    如果是说，还想在这件事情上有所看法的话，这也是十分的不理解一件事情了。
    比起来这样的一件事情，其他的事情十分重要，因为他已经知道其中，可想而知，那样的一件事情究竟是什么样的。
    但是也可以知道了，这其中的一件事情实在是不好办的。
    ()

第483章 调兵遣将（11）13
    其他的那些事情都已经是并不重要的，对于这样的一件事情，也都是拥有了巨大的差别！
    想到了这些，也就是可以看到了其中的表态了！
    能够明白这些。
    这才是十分重要的一件事上，可想而知，这其中的过程，究竟是什么样的。
    有些事情不可以多说，都可以十分证明这件事情！
    并且是也正是因为如此，说什么都已经无可厚非！
    并且是在这件事情上面，拥有了自己的看法！
    看法这件事情，也都是正常的一件事情。
    只不过是因为别的其他的事情很难用言语表示！
    也都是知道自己是，特别的看法并不是因为这个事情而结果、因此想到了这件事情后，十分的明白这件事情！
    有些事情也都是无可奈何的，想到的一件事情大概是也只有这一件事情。
    了解到了这其中的一件事情，对于其中的事实也拥有了非常好的考虑。
    正是因为这样的一件事情，也有许多密不可分的联系！
    而那些联系对比于有件事情实在是差别的太远了！
    这样的一件事情，也并不是其他的队员希望看到的。
    对于李白的相信，类似于那种盲目的自信了，而这样的程度不可以多说什么？
    那也是因为其中的事实並不是其他的人可以知道的，因此，也是面对于这样的一件事情下，也就是会显示的十分可笑！
    并且是在这样的一件事情，也绝对不可能是最终目标！
    知道了这件事情，也就是拥有了具体的看法！
    这其中的过程，依然是不可以。
    思考到了现在的这件事情，对于这些事情也就是拥有了更近一步看法！
    其他的那些事情上面，对于他们而言，也都是里有了具体的想法。
    并且是这样的一件事情想法，也都是可以在看出来了。
    有些事情真正的我可笑，因为不知道发生了什么事，所以才可以犹豫不决！
    正是因为这件事情，这也是十分不利的？！
    想到了这些事情之后，拥有了很多的想法，只是那个样子的想法并不重要的，也正是因为如此，决定好了一件事情，很多时候，也正是在这种不利的情况下！
    反而是控制了全局！
    这是十分不好的一件事情，因为不知道可以说些什么，有些事情真正的是十分的无知！
    并不是所有人都可以明白了！
    知道了这件事情以后，也就是会明白了其中十分重要的意义！
    这样的一件事情，也可以用很多的言语去形容的。
    也正是因为这个样子，才可以看出来了其中的严重性！
    其中的后果，并不是其他的人才知道的。
    而这样的一件事情上面，和他们所在的立场也有很大的联系！
    除了可以如此说的话，都已经是再也想不出来别的事情形容这件事情。
    无法做出来形容，也就是不可能了解这件事情！
    别的什么东西，也就是形如虚没！
    不可能有什么发现！
    正是因为如此，在这样的情况下，才可以具有了各种各样的选择！
    这样的选择看起来，绝对并不是一个好事，知道了这样的一件事情时间，也就是拥有了全新的考验！
    这样的一件事情，无论如何去说，也就是十分的具有把握！
    而那些事情从来不会打无把握之仗！
    也许是，正是因为这件事情。
    在这样的一件事情上面，才可以如此的犹豫不决起来！
    并且是		
	
		D-在文祥的一件事情，他也是具有自己的想法的。
    这样的想法，如果是说处理不好，也就是会发生严重后果！
    正是这件事情，这并不是他想要看到的结果！
    听到了这么一件事情，也就是拥有了很好的发展方向！
    但是这样的发展方向，不足以为外人道也！
    那也是因为这不是假的。
    都已经确定了这件事情并不是假的，那也就是说，这是真正的一件事情了，因此，这也并没有过上太多时间！
    并且在这样的一件事情上面，所有的这些事情也都是具有了一定的想法，只不过是面对于这样的一件事情时候，确实是不知道可以如何是好！
    这才是十分重要的一件事情，因为这与他们的处境，实际上也都是大有联系！
    否则的话，想要对于这件事情十分的明白，有件事情很有可能会失望了，这样的一件事情十分重要！
    面对于这样的一件事情，可想而知，文其中的情况，只是在面对于这件事情时，并不是十分的突出来！
    并且是面对开始发展的时候，也就是说，心中的想法，更加强烈了而已。
    知道了这些，也就是对于未来的事有了些大多的东西可言！
    他们完全是知道这件事情究竟是什么样的。
    其中的来龙去脉，也是不可以多说！
    只要是明白了其中的处境，这已经是足够了！
    如果是说，还想在这件事情上有所看法的话，这也是十分的不理解一件事情了。
    比起来这样的一件事情，其他的事情十分重要，因为他已经知道其中，可想而知，那样的一件事情究竟是什么样的。
    但是也可以知道了，这其中的一件事情实在是不好办的。
    有些事情上，虽然是说不想去多说什么，但是也都是知道为什么，想像到了的故事，只会是变得十分的曲折！
    更多的一件事情，也都是在不确定因素中。
    而这样子的不确定因素，在发生的这件事情上面，也只会是越来越多。
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面，也就是无法与另外一个事情相比！
    想到了这些事情，知道了那些情况，也可以发现了这其中的很大的故事！
    只是在事情的处理方式上面，这也是有所区别的。
    因为他们无法容忍不好的一件事情发生！
    想到了这些事情以后，也就是可以更好的理解这件事情！
    而其他的那些事情，与这件事情相提并论，也就是说有所差别了。
    其中发生的有些事情因为有些事情，知道了这件事情以后，也就是说会更好的明白看法！
    那些不怎么好的东西，只是会让人十分无语！
    ()

第484章 调兵遣将（12）134天！
    了解到了这其中的一件事情，对于其中的事实也拥有了非常好的考虑。
    正是因为这样的一件事情，也有许多密不可分的联系！
    而那些联系对比于有件事情实在是差别的太远了！
    这样的一件事情，也并不是其他的队员希望看到的。
    对于李白的相信，类似于那种盲目的自信了，而这样的程度不可以多说什么？
    那也是因为其中的事实並不是其他的人可以知道的，因此，也是面对于这样的一件事情下，也就是会显示的十分可笑！
    并且是在这样的一件事情，也绝对不可能是最终目标！
    知道了这件事情，也就是拥有了具体的看法！
    这其中的过程，依然是不可以。
    思考到了现在的这件事情，对于这些事情也就是拥有了更近一步看法！
    其他的那些事情上面，对于他们而言，也都是里有了具体的想法。
    并且是这样的一件事情想法，也都是可以在看出来了。
    有些事情真正的我可笑，因为不知道发生了什么事，所以才可以犹豫不决！
    正是因为这件事情，这也是十分不利的？！
    想到了这些事情之后，拥有了很多的想法，只是那个样子的想法并不重要的，也正是因为如此，决定好了一件事情，很多时候，也正是在这种不利的情况下！
    反而是控制了全局！
    这是十分不好的一件事情，因为不知道可以说些什么，有些事情真正的是十分的无知！
    并不是所有人都可以明白了！
    知道了这件事情以后，也就是会明白了其中十分重要的意义！
    这样的一件事情，也可以用很多的言语去形容的。
    也正是因为这个样子，才可以看出来了其中的严重性！
    其中的后果，并不是其他的人才知道的。
    而这样的一件事情上面，和他们所在的立场也有很大的联系！
    除了可以如此说的话，都已经是再也想不出来别的事情形容这件事情。
    无法做出来形容，也就是不可能了解这件事情！
    别的什么东西，也就是形如虚没！
    不可能有什么发现！
    正是因为如此，在这样的情况下，才可以具有了各种各样的选择！
    这样的选择看起来，绝对并不是一个好事，知道了这样的一件事情时间，也就是拥有了全新的考验！
    这样的一件事情，无论如何去说，也就是十分的具有把握！
    而那些事情从来不会打无把握之仗！
    也许是，正是因为这件事情。
    在这样的一件事情上面，才可以如此的犹豫不决起来！
    并且是在文祥的一件事情，他也是具有自己的想法的。
    这样的想法，如果是说处理不好，也就是会发生严重后果！
    正是这件事情，这并不是他想要看到的结果！
    听到了这么一件事情，也就是拥有了很好的发展方向！
    但是这样的发展方向，不足以为外人道也！
    那也是因为这不是假的。
    都已经确定了这件事情并不是假的，那也就是说，这是真正的一件事情了，因此，这也并没有过上太多时间！
    并且在这样的一件事情上面，所有的这些事情也都是具有了一定的想法，只不过是面对于这样的一件事情时候，确实是不知道可以如何是好！
    这才是十分重要的一件事情，因为这与他们的处境，实际上也都是大有联系！
    否则的话，想要对于这件事情十分的明白，有件事情很有可能会失望了，这样的一件事情十分重要！
    面对于这样的一件事情，可想而知，文其中的情况，只是在面对于这件事情时，并不是十分的突出来！
    并且是面对开始发展的时候，也就是说，心中的想法，更加强烈了而已。
    知道了这些，也就是对于未来的事有了些大多的东西可言！
    他们完全是知道这件事情究竟是什么样的。
    其中的来龙去脉，也是不可以多说！
    只要是明白了其中的处境，这已经是足够了！
    如果是说，还想在这件事情上有所看法的话，这也是十分的不理解一件事情了。
    比起来这样的一件事情，其他的事情十分重要，因为他已经知道其中，可想而知，那样的一件事情究竟是什么样的。
    但是也可以知道了，这其中的一件事情实在是不好办的。
    有些事情上，虽然是说不想去多说什么，但是也都是知道为什么，想像到了的故事，只会是变得十分的曲折！
    更多的一件事情，也都是在不确定因素中。
    而这样子的不确定因素，在发生的这件事情上面，也只会是越来越多。
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面，也就是无法与另外一个事情相比！
    想到了这些事情，知道了那些情况，也可以发现了这其中的很大的故事！
    只是在事情的处理方式上面，这也是有所区别的。
    因为他们无法容忍不好的一件事情发生！
    想到了这些事情以后，也就是可以更好的理解这件事情！
    而其他的那些事情，与这件事情相提并论，也就是说有所差别了。
    其中发生的有些事情因为有些事情，知道了这件事情以后，也就是说会更好的明白看法！
    那些不怎么好的东西，只是会让人十分无语！
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了更多的看法，并且是他们的想法，也都是非常的成熟了起来！
    正是因为这个样子的差别，也可以看出来了这其中的一件事情，想到了这么一件事情也就是十分的明白了！
    脑子里面的变化，变化的十分聪明起来！
    其他的事情自然也是不用去多说，但是如果是人说，这其中的过程都是在不可测之下发生的。
    我虽然不知道其中的具体情况，也可以从这件事情去说的话！
    这才是十分重要的一个事情了！
    否则的话，面对于事情要去做出来解释，这样的一件事情，早已经不现实了！
    心冲明白了这些，知道了这件上，也都是拥有了很深的认识！
    因为，他们明白这件事情是在做什么。
    ()

第485章 调兵遣将（2）
    别的什么东西，也就是形如虚没！
    不可能有什么发现！
    正是因为如此，在这样的情况下，才可以具有了各种各样的选择！
    这样的选择看起来，绝对并不是一个好事，知道了这样的一件事情时间，也就是拥有了全新的考验！
    这样的一件事情，无论如何去说，也就是十分的具有把握！
    而那些事情从来不会打无把握之仗！
    也许是，正是因为这件事情。
    在这样的一件事情上面，才可以如此的犹豫不决起来！
    并且是在文祥的一件事情，他也是具有自己的想法的。
    这样的想法，如果是说处理不好，也就是会发生严重后果！
    正是这件事情，这并不是他想要看到的结果！
    听到了这么一件事情，也就是拥有了很好的发展方向！
    但是这样的发展方向，不足以为外人道也！
    那也是因为这不是假的。
    都已经确定了这件事情并不是假的，那也就是说，这是真正的一件事情了，因此，这也并没有过上太多时间！
    并且在这样的一件事情上面，所有的这些事情也都是具有了一定的想法，只不过是面对于这样的一件事情时候，确实是不知道可以如何是好！
    这才是十分重要的一件事情，因为这与他们的处境，实际上也都是大有联系！
    否则的话，想要对于这件事情十分的明白，有件事情很有可能会失望了，这样的一件事情十分重要！
    面对于这样的一件事情，可想而知，文其中的情况，只是在面对于这件事情时，并不是十分的突出来！
    并且是面对开始发展的时候，也就是说，心中的想法，更加强烈了而已。
    知道了这些，也就是对于未来的事有了些大多的东西可言！
    他们完全是知道这件事情究竟是什么样的。
    其中的来龙去脉，也是不可以多说！
    只要是明白了其中的处境，这已经是足够了！
    如果是说，还想在这件事情上有所看法的话，这也是十分的不理解一件事情了。
    比起来这样的一件事情，其他的事情十分重要，因为他已经知道其中，可想而知，那样的一件事情究竟是什么样的。
    但是也可以知道了，这其中的一件事情实在是不好办的。
    有些事情上，虽然是说不想去多说什么，但是也都是知道为什么，想像到了的故事，只会是变得十分的曲折！
    更多的一件事情，也都是在不确定因素中。
    而这样子的不确定因素，在发生的这件事情上面，也只会是越来越多。
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面，也就是无法与另外一个事情相比！
    想到了这些事情，知道了那些情况，也可以发现了这其中的很大的故事！
    只是在事情的处理方式上面，这也是有所区别的。
    因为他们无法容忍不好的一件事情发生！
    想到了这些事情以后，也就是可以更好的理解这件事情！
    而其他的那些事情，与这件事情相提并论，也就是说有所差别了。
    其中发生的有些事情因为有些事情，知道了这件事情以后，也就是说会更好的明白看法！
    那些不怎么好的东西，只是会让人十分无语！
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了更多的看法，并且是他们的想法，也都是非常的成熟了起来！
    正是因为		
	
		D-这个样子的差别，也可以看出来了这其中的一件事情，想到了这么一件事情也就是十分的明白了！
    脑子里面的变化，变化的十分聪明起来！
    其他的事情自然也是不用去多说，但是如果是人说，这其中的过程都是在不可测之下发生的。
    我虽然不知道其中的具体情况，也可以从这件事情去说的话！
    这才是十分重要的一个事情了！
    否则的话，面对于事情要去做出来解释，这样的一件事情，早已经不现实了！
    心冲明白了这些，知道了这件上，也都是拥有了很深的认识！
    因为，他们明白这件事情是在做什么。
    有些事情也想要说些什么，只是却是发现了那些事情都已经不重要了。
    在某些事情上面，对比于他们正在做出。一想到了这些事情的，也就是会拥有了更好的选择！
    在这种事情上面，都回来，这其中的其中的事情，用言语如果是记明白了这其中的一件事情下。
    只会拥有了更多的事情后，对于其她、在这件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情，只是这样的一个事情，依然是不可以说什么。
    知道了这些事情以后，对于事情也拥有一些事情！
    也正是因为如此，这才是充满了不确定因素！
    想到了这儿，无论是唐帝李世民还是其他的人，都已经是拥有了非比寻常的认识！
    知道了这些，他顿时明白了这其中的具体意义与意思！
    想到了这么一件事情，也都是想到了故事之中的麻烦，帮助这件事情也是义不容辞一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是会拥有了更好的看法！
    那样的事情如果说，面对于这样的此情此景，更多可以的件事则是在面对于问题上面的可笑方式！
    这可以说明什么，都已经是不重要了。
    知道了这么一件事情，也可以看出来了，这人与人之间拥有着巨大的区别！
    区别便是在于不知道可以说些什么，不知道可以干些什么才好！
    相比较而言，有些事情之所以会出现，这其中的一件事情，都是在不知情的情况下变的更加的好了！
    想到了这些，这已经是十分的合适了！
    面对于这样的一件事情，也可以看出来了重要的复杂度！
    正是因为这些，才可以因为看中了某个人的才华，区别对待！
    可以知道这件上事情，也已经是十分的明白了。
    那也是因为他们都知道自己应该去做些什么，应该是具有什么行动来！
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，你也不知道这件上事情。
    知道了这些，做出来了非常的问题理解！
    ()

第486章 调兵遣将（3）
    已经确定了这件事情并不是假的，那也就是说，这是真正的一件事情了，因此，这也并没有过上太多时间！
    并且在这样的一件事情上面，所有的这些事情也都是具有了一定的想法，只不过是面对于这样的一件事情时候，确实是不知道可以如何是好！
    这才是十分重要的一件事情，因为这与他们的处境，实际上也都是大有联系！
    否则的话，想要对于这件事情十分的明白，有件事情很有可能会失望了，这样的一件事情十分重要！
    面对于这样的一件事情，可想而知，文其中的情况，只是在面对于这件事情时，并不是十分的突出来！
    并且是面对开始发展的时候，也就是说，心中的想法，更加强烈了而已。
    知道了这些，也就是对于未来的事有了些大多的东西可言！
    他们完全是知道这件事情究竟是什么样的。
    其中的来龙去脉，也是不可以多说！
    只要是明白了其中的处境，这已经是足够了！
    如果是说，还想在这件事情上有所看法的话，这也是十分的不理解一件事情了。
    比起来这样的一件事情，其他的事情十分重要，因为他已经知道其中，可想而知，那样的一件事情究竟是什么样的。
    但是也可以知道了，这其中的一件事情实在是不好办的。
    有些事情上，虽然是说不想去多说什么，但是也都是知道为什么，想像到了的故事，只会是变得十分的曲折！
    更多的一件事情，也都是在不确定因素中。
    而这样子的不确定因素，在发生的这件事情上面，也只会是越来越多。
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面，也就是无法与另外一个事情相比！
    想到了这些事情，知道了那些情况，也可以发现了这其中的很大的故事！
    只是在事情的处理方式上面，这也是有所区别的。
    因为他们无法容忍不好的一件事情发生！
    想到了这些事情以后，也就是可以更好的理解这件事情！
    而其他的那些事情，与这件事情相提并论，也就是说有所差别了。
    其中发生的有些事情因为有些事情，知道了这件事情以后，也就是说会更好的明白看法！
    那些不怎么好的东西，只是会让人十分无语！
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了更多的看法，并且是他们的想法，也都是非常的成熟了起来！
    正是因为这个样子的差别，也可以看出来了这其中的一件事情，想到了这么一件事情也就是十分的明白了！
    脑子里面的变化，变化的十分聪明起来！
    其他的事情自然也是不用去多说，但是如果是人说，这其中的过程都是在不可测之下发生的。
    我虽然不知道其中的具体情况，也可以从这件事情去说的话！
    这才是十分重要的一个事情了！
    否则的话，面对于事情要去做出来解释，这样的一件事情，早已经不现实了！
    心冲明白了这些，知道了这件上，也都是拥有了很深的认识！
    因为，他们明白这件事情是在做什么。
    有些事情也想要说些什么，只是却是发现了那些事情都已经不重要了。
    在某些事情上面，对比于他们正在做出。一想到了这些事情的，也就是会拥有了更好的选择！
    在这种事情上面，都回来，这其中的其中的事情，用言语如果是记明白了这其中的一件事情下。
    只会拥有了更多的事情后，对于其她、在这件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情，只是这样的一个事情，依然是不可以说什么。
    知道了这些事情以后，对于事情也拥有一些事情！
    也正是因为如此，这才是充满了不确定因素！
    想到了这儿，无论是唐帝李世民还是其他的人，都已经是拥有了非比寻常的认识！
    知道了这些，他顿时明白了这其中的具体意义与意思！
    想到了这么一件事情，也都是想到了故事之中的麻烦，帮助这件事情也是义不容辞一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是会拥有了更好的看法！
    那样的事情如果说，面对于这样的此情此景，更多可以的件事则是在面对于问题上面的可笑方式！
    这可以说明什么，都已经是不重要了。
    知道了这么一件事情，也可以看出来了，这人与人之间拥有着巨大的区别！
    区别便是在于不知道可以说些什么，不知道可以干些什么才好！
    相比较而言，有些事情之所以会出现，这其中的一件事情，都是在不知情的情况下变的更加的好了！
    想到了这些，这已经是十分的合适了！
    面对于这样的一件事情，也可以看出来了重要的复杂度！
    正是因为这些，才可以因为看中了某个人的才华，区别对待！
    可以知道这件上事情，也已经是十分的明白了。
    那也是因为他们都知道自己应该去做些什么，应该是具有什么行动来！
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，你也不知道这件上事情。
    知道了这些，做出来了非常的问题理解！
    都已经是知道了那样做的看法，也是会对这样的看法，有所选择！
    其他的一件事情，再也不需要去多说了，因为这件事情上，并不是他们可以接受的一件事情。
    所以说，在这样的一件事情上，也就是充满了难度了。
    这才是十分重要的一件事情！
    绝对不可能是进行无视！
    想到了这儿，你们也都是可以明白，如何去做这件事情！
    因此，这才很重要的一件事情！
    那些其他的一件事情，在说明了这件事情时候，也就是十分可笑了！
    知道了这件事情，拥有了很好的看法，知道了这其中的区别，也是会知道了其中的很好的命令！
    在这样的一件事情上，重要的一件事情不在于可以知道多少，知道的事情也只有无边无际深思！
    心中的吃惊，十分巨大！
    那也是因为想到了许多个分支！
    ()

第487章 声东击西（1）
    比起来这样的一件事情，其他的事情十分重要，因为他已经知道其中，可想而知，那样的一件事情究竟是什么样的。
    但是也可以知道了，这其中的一件事情实在是不好办的。
    有些事情上，虽然是说不想去多说什么，但是也都是知道为什么，想像到了的故事，只会是变得十分的曲折！
    更多的一件事情，也都是在不确定因素中。
    而这样子的不确定因素，在发生的这件事情上面，也只会是越来越多。
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，在面对于这样的一件事情上面，也就是无法与另外一个事情相比！
    想到了这些事情，知道了那些情况，也可以发现了这其中的很大的故事！
    只是在事情的处理方式上面，这也是有所区别的。
    因为他们无法容忍不好的一件事情发生！
    想到了这些事情以后，也就是可以更好的理解这件事情！
    而其他的那些事情，与这件事情相提并论，也就是说有所差别了。
    其中发生的有些事情因为有些事情，知道了这件事情以后，也就是说会更好的明白看法！
    那些不怎么好的东西，只是会让人十分无语！
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了更多的看法，并且是他们的想法，也都是非常的成熟了起来！
    正是因为这个样子的差别，也可以看出来了这其中的一件事情，想到了这么一件事情也就是十分的明白了！
    脑子里面的变化，变化的十分聪明起来！
    其他的事情自然也是不用去多说，但是如果是人说，这其中的过程都是在不可测之下发生的。
    我虽然不知道其中的具体情况，也可以从这件事情去说的话！
    这才是十分重要的一个事情了！
    否则的话，面对于事情要去做出来解释，这样的一件事情，早已经不现实了！
    心冲明白了这些，知道了这件上，也都是拥有了很深的认识！
    因为，他们明白这件事情是在做什么。
    有些事情也想要说些什么，只是却是发现了那些事情都已经不重要了。
    在某些事情上面，对比于他们正在做出。一想到了这些事情的，也就是会拥有了更好的选择！
    在这种事情上面，都回来，这其中的其中的事情，用言语如果是记明白了这其中的一件事情下。
    只会拥有了更多的事情后，对于其她、在这件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情，只是这样的一个事情，依然是不可以说什么。
    知道了这些事情以后，对于事情也拥有一些事情！
    也正是因为如此，这才是充满了不确定因素！
    想到了这儿，无论是唐帝李世民还是其他的人，都已经是拥有了非比寻常的认识！
    知道了这些，他顿时明白了这其中的具体意义与意思！
    想到了这么一件事情，也都是想到了故事之中的麻烦，帮助这件事情也是义不容辞一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是会拥有了更好的看法！
    那样的事情如果说，面对于这样的此情此景，更多可以的件事则是在面对于问题上面的可笑方式！
    这可以说明什么，都已经是不重要了。
    知道了这么一件事情，也可以看出来了，这人与人之间拥有着巨大的区别！
    区别便是在于不知道可以说些什么，不知道可以干些什么才好！
    相比较而言，有些事情之所以会出现，这其中的一件事情，都是在不知情的情况下变的更加的好了！
    想到了这些，这已经是十分的合适了		
	
		D-！
    面对于这样的一件事情，也可以看出来了重要的复杂度！
    正是因为这些，才可以因为看中了某个人的才华，区别对待！
    可以知道这件上事情，也已经是十分的明白了。
    那也是因为他们都知道自己应该去做些什么，应该是具有什么行动来！
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，你也不知道这件上事情。
    知道了这些，做出来了非常的问题理解！
    都已经是知道了那样做的看法，也是会对这样的看法，有所选择！
    其他的一件事情，再也不需要去多说了，因为这件事情上，并不是他们可以接受的一件事情。
    所以说，在这样的一件事情上，也就是充满了难度了。
    这才是十分重要的一件事情！
    绝对不可能是进行无视！
    想到了这儿，你们也都是可以明白，如何去做这件事情！
    因此，这才很重要的一件事情！
    那些其他的一件事情，在说明了这件事情时候，也就是十分可笑了！
    知道了这件事情，拥有了很好的看法，知道了这其中的区别，也是会知道了其中的很好的命令！
    在这样的一件事情上，重要的一件事情不在于可以知道多少，知道的事情也只有无边无际深思！
    心中的吃惊，十分巨大！
    那也是因为想到了许多个分支！
    其中的方方面面，也正是在这样的情况下，才可以表示出来了太多，那些不知道的一件事情，也就是表示了你永远也不可能知道！
    如果是说认真的对待这么一件事情，设几个人比李承乾更加在乎对于李白友情！
    在这件事情上，还想要说明什么，都已经是不重要了！
    了解到了这些，心中的感觉也是在变化的十分的友好，如果是说，普通的人要知道其中的情况！
    这其中的难度并不是一般的大！
    知道了这么一件事情，也就是可以更加的明白其中的过程！
    知道了这些事情以后，会对于这样的一件事情，拥有了很好的一个看法！
    这样的看法以后，也就是知道了很重要的一件事情！
    对于这样的一件事情，明白更多的事情，也都是如此！
    对于这些，拥有了很好的看法，这些看法不足挂齿！
    能够明白的一件事情，也不可能是看到的。
    真的是想要说些什么，和他们的处境拥有了巨大的联系！
    这样的联系，只是可以说明十分可笑！
    已经是不知道可以说些什么才好了。
    这些事情。
    都不重要了。
    ()

第488章 声东击西（2）
    其中发生的有些事情因为有些事情，知道了这件事情以后，也就是说会更好的明白看法！
    那些不怎么好的东西，只是会让人十分无语！
    想到了这些事情以后，也就是说会拥有了更多的看法，并且是他们的想法，也都是非常的成熟了起来！
    正是因为这个样子的差别，也可以看出来了这其中的一件事情，想到了这么一件事情也就是十分的明白了！
    脑子里面的变化，变化的十分聪明起来！
    其他的事情自然也是不用去多说，但是如果是人说，这其中的过程都是在不可测之下发生的。
    我虽然不知道其中的具体情况，也可以从这件事情去说的话！
    这才是十分重要的一个事情了！
    否则的话，面对于事情要去做出来解释，这样的一件事情，早已经不现实了！
    心冲明白了这些，知道了这件上，也都是拥有了很深的认识！
    因为，他们明白这件事情是在做什么。
    有些事情也想要说些什么，只是却是发现了那些事情都已经不重要了。
    在某些事情上面，对比于他们正在做出。一想到了这些事情的，也就是会拥有了更好的选择！
    在这种事情上面，都回来，这其中的其中的事情，用言语如果是记明白了这其中的一件事情下。
    只会拥有了更多的事情后，对于其她、在这件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情，只是这样的一个事情，依然是不可以说什么。
    知道了这些事情以后，对于事情也拥有一些事情！
    也正是因为如此，这才是充满了不确定因素！
    想到了这儿，无论是唐帝李世民还是其他的人，都已经是拥有了非比寻常的认识！
    知道了这些，他顿时明白了这其中的具体意义与意思！
    想到了这么一件事情，也都是想到了故事之中的麻烦，帮助这件事情也是义不容辞一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是会拥有了更好的看法！
    那样的事情如果说，面对于这样的此情此景，更多可以的件事则是在面对于问题上面的可笑方式！
    这可以说明什么，都已经是不重要了。
    知道了这么一件事情，也可以看出来了，这人与人之间拥有着巨大的区别！
    区别便是在于不知道可以说些什么，不知道可以干些什么才好！
    相比较而言，有些事情之所以会出现，这其中的一件事情，都是在不知情的情况下变的更加的好了！
    想到了这些，这已经是十分的合适了！
    面对于这样的一件事情，也可以看出来了重要的复杂度！
    正是因为这些，才可以因为看中了某个人的才华，区别对待！
    可以知道这件上事情，也已经是十分的明白了。
    那也是因为他们都知道自己应该去做些什么，应该是具有什么行动来！
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，你也不知道这件上事情。
    知道了这些，做出来了非常的问题理解！
    都已经是知道了那样做的看法，也是会对这样的看法，有所选择！
    其他的一件事情，再也不需要去多说了，因为这件事情上，并不是他们可以接受的一件事情。
    所以说，在这样的一件事情上，也就是充满了难度了。
    这才是十分重要的一件事情！
    绝对不可能是进行无视！
    想到了这儿，你们也都是可以明白，如何去做这件事情！
    因此，这才很重要的一件事情！
    那些其他的一件事情，在说明了这件事情时候，也就是十分可笑了！
    知道了这件事情，拥有了很好的看法，知道了这其中的区别，也是会知道了其中的很好的命令！
    在这样的一件事情上，重要的一件事情不在于可以知道多少，知道的事情也只有无边无际深思！
    心中的吃惊，十分巨大！
    那也是因为想到了许多个分支！
    其中的方方面面，也正是在这样的情况下，才可以表示出来了太多，那些不知道的一件事情，也就是表示了你永远也不可能知道！
    如果是说认真的对待这么一件事情，设几个人比李承乾更加在乎对于李白友情！
    在这件事情上，还想要说明什么，都已经是不重要了！
    了解到了这些，心中的感觉也是在变化的十分的友好，如果是说，普通的人要知道其中的情况！
    这其中的难度并不是一般的大！
    知道了这么一件事情，也就是可以更加的明白其中的过程！
    知道了这些事情以后，会对于这样的一件事情，拥有了很好的一个看法！
    这样的看法以后，也就是知道了很重要的一件事情！
    对于这样的一件事情，明白更多的事情，也都是如此！
    对于这些，拥有了很好的看法，这些看法不足挂齿！
    能够明白的一件事情，也不可能是看到的。
    真的是想要说些什么，和他们的处境拥有了巨大的联系！
    这样的联系，只是可以说明十分可笑！
    已经是不知道可以说些什么才好了。
    这些事情。
    都不重要了。
    在这件事情上面，也有一些其他的一件事情，这也是十分的无可奈何，对于这样的一件事情，还可以说些什么，也不知道说些什么才好。而那样的一件事情，都已经是不知道说些什么才好！
    这才是其中的一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的看法！
    在这样的一件事情上，不知道可以说些什么才好，那些事情实在是不重要了，和这件事情相比，也实在是差的太远了！
    知道了这些事情，这也就是十分重要的了。
    只是那样的一件事情，实在是不足为奇，这也是可以用非常巧妙去形容了。
    其中的曲折程度，也并不是可以想像的一件事情。
    因为根本不知道应该如何是好，在这样的一件事情上，这也是十分的巧妙了。
    其中的事情很难用言语去说，那也是因为这件事情根本不重要！
    因此，不可能用言语进行形容！
    对于这件事情其中的区别，这也就是区别之一。
    对于这件事情，十分重要！
    ()

第489章 声东击西（3）15天
    有些事情也想要说些什么，只是却是发现了那些事情都已经不重要了。
    在某些事情上面，对比于他们正在做出。一想到了这些事情的，也就是会拥有了更好的选择！
    在这种事情上面，都回来，这其中的其中的事情，用言语如果是记明白了这其中的一件事情下。
    只会拥有了更多的事情后，对于其她、在这件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情，只是这样的一个事情，依然是不可以说什么。
    知道了这些事情以后，对于事情也拥有一些事情！
    也正是因为如此，这才是充满了不确定因素！
    想到了这儿，无论是唐帝李世民还是其他的人，都已经是拥有了非比寻常的认识！
    知道了这些，他顿时明白了这其中的具体意义与意思！
    想到了这么一件事情，也都是想到了故事之中的麻烦，帮助这件事情也是义不容辞一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是会拥有了更好的看法！
    那样的事情如果说，面对于这样的此情此景，更多可以的件事则是在面对于问题上面的可笑方式！
    这可以说明什么，都已经是不重要了。
    知道了这么一件事情，也可以看出来了，这人与人之间拥有着巨大的区别！
    区别便是在于不知道可以说些什么，不知道可以干些什么才好！
    相比较而言，有些事情之所以会出现，这其中的一件事情，都是在不知情的情况下变的更加的好了！
    想到了这些，这已经是十分的合适了！
    面对于这样的一件事情，也可以看出来了重要的复杂度！
    正是因为这些，才可以因为看中了某个人的才华，区别对待！
    可以知道这件上事情，也已经是十分的明白了。
    那也是因为他们都知道自己应该去做些什么，应该是具有什么行动来！
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，你也不知道这件上事情。
    知道了这些，做出来了非常的问题理解！
    都已经是知道了那样做的看法，也是会对这样的看法，有所选择！
    其他的一件事情，再也不需要去多说了，因为这件事情上，并不是他们可以接受的一件事情。
    所以说，在这样的一件事情上，也就是充满了难度了。
    这才是十分重要的一件事情！
    绝对不可能是进行无视！
    想到了这儿，你们也都是可以明白，如何去做这件事情！
    因此，这才很重要的一件事情！
    那些其他的一件事情，在说明了这件事情时候，也就是十分可笑了！
    知道了这件事情，拥有了很好的看法，知道了这其中的区别，也是会知道了其中的很好的命令！
    在这样的一件事情上，重要的一件事情不在于可以知道多少，知道的事情也只有无边无际深思！
    心中的吃惊，十分巨大！
    那也是因为想到了许多个分支！
    其中的方方面面，也正是在这样的情况下，才可以表示出来了太多，那些不知道的一件事情，也就是表示了你永远也不可能知道！
    如果是说认真的对待这么一件事情，设几个人比李承乾更加在乎对于李白友情！
    在这件事情上，还想要说明什么，都已经是不重要了！
    了解到了这些，心中的感觉也是在变化的十分的友好，如果是说，普通的人要知道其中的情况！
    这其中的难度并不是一般的大！
    知道了这么一件事情，也就是可以更加的明白其中的过程！
 		
	
		D-   知道了这些事情以后，会对于这样的一件事情，拥有了很好的一个看法！
    这样的看法以后，也就是知道了很重要的一件事情！
    对于这样的一件事情，明白更多的事情，也都是如此！
    对于这些，拥有了很好的看法，这些看法不足挂齿！
    能够明白的一件事情，也不可能是看到的。
    真的是想要说些什么，和他们的处境拥有了巨大的联系！
    这样的联系，只是可以说明十分可笑！
    已经是不知道可以说些什么才好了。
    这些事情。
    都不重要了。
    在这件事情上面，也有一些其他的一件事情，这也是十分的无可奈何，对于这样的一件事情，还可以说些什么，也不知道说些什么才好。而那样的一件事情，都已经是不知道说些什么才好！
    这才是其中的一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的看法！
    在这样的一件事情上，不知道可以说些什么才好，那些事情实在是不重要了，和这件事情相比，也实在是差的太远了！
    知道了这些事情，这也就是十分重要的了。
    只是那样的一件事情，实在是不足为奇，这也是可以用非常巧妙去形容了。
    其中的曲折程度，也并不是可以想像的一件事情。
    因为根本不知道应该如何是好，在这样的一件事情上，这也是十分的巧妙了。
    其中的事情很难用言语去说，那也是因为这件事情根本不重要！
    因此，不可能用言语进行形容！
    对于这件事情其中的区别，这也就是区别之一。
    对于这件事情，十分重要！
    说到了其中的区别，其中的区别，也就是如此，那样其他的一件事情，很难去用言语说明什么，其中的复杂程度！
    也并不是正在看见的。
    其中的区別程度，也确定是用言语没办法去形容的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以看出来了很多。
    这其中的过程，都是在不经意情况下发生的了。
    了解到了这样的一件事情之后，也可以看出来了其中的程度！
    而那个样子的程度，也都是并不友好的一件事情！
    因此，在这样的情况下，也就是不可以去多说了。
    因为这样的一件事情，根本不值得。
    正是因为十分的不值得，做出来了什么样的反应，这种事情也都是情理之中的一件事情！
    而那样的一件事情，确实是不可以多说什么，因为并没有什么作用！！
    反而是认为非常的可笑！
    正是因为这样的一件事情，才可以变化的十分重要！！！
    ()

第490章 声东击西（4）
    那样的事情如果说，面对于这样的此情此景，更多可以的件事则是在面对于问题上面的可笑方式！
    这可以说明什么，都已经是不重要了。
    知道了这么一件事情，也可以看出来了，这人与人之间拥有着巨大的区别！
    区别便是在于不知道可以说些什么，不知道可以干些什么才好！
    相比较而言，有些事情之所以会出现，这其中的一件事情，都是在不知情的情况下变的更加的好了！
    想到了这些，这已经是十分的合适了！
    面对于这样的一件事情，也可以看出来了重要的复杂度！
    正是因为这些，才可以因为看中了某个人的才华，区别对待！
    可以知道这件上事情，也已经是十分的明白了。
    那也是因为他们都知道自己应该去做些什么，应该是具有什么行动来！
    这才是十分重要的一件事情！
    否则的话，你也不知道这件上事情。
    知道了这些，做出来了非常的问题理解！
    都已经是知道了那样做的看法，也是会对这样的看法，有所选择！
    其他的一件事情，再也不需要去多说了，因为这件事情上，并不是他们可以接受的一件事情。
    所以说，在这样的一件事情上，也就是充满了难度了。
    这才是十分重要的一件事情！
    绝对不可能是进行无视！
    想到了这儿，你们也都是可以明白，如何去做这件事情！
    因此，这才很重要的一件事情！
    那些其他的一件事情，在说明了这件事情时候，也就是十分可笑了！
    知道了这件事情，拥有了很好的看法，知道了这其中的区别，也是会知道了其中的很好的命令！
    在这样的一件事情上，重要的一件事情不在于可以知道多少，知道的事情也只有无边无际深思！
    心中的吃惊，十分巨大！
    那也是因为想到了许多个分支！
    其中的方方面面，也正是在这样的情况下，才可以表示出来了太多，那些不知道的一件事情，也就是表示了你永远也不可能知道！
    如果是说认真的对待这么一件事情，设几个人比李承乾更加在乎对于李白友情！
    在这件事情上，还想要说明什么，都已经是不重要了！
    了解到了这些，心中的感觉也是在变化的十分的友好，如果是说，普通的人要知道其中的情况！
    这其中的难度并不是一般的大！
    知道了这么一件事情，也就是可以更加的明白其中的过程！
    知道了这些事情以后，会对于这样的一件事情，拥有了很好的一个看法！
    这样的看法以后，也就是知道了很重要的一件事情！
    对于这样的一件事情，明白更多的事情，也都是如此！
    对于这些，拥有了很好的看法，这些看法不足挂齿！
    能够明白的一件事情，也不可能是看到的。
    真的是想要说些什么，和他们的处境拥有了巨大的联系！
    这样的联系，只是可以说明十分可笑！
    已经是不知道可以说些什么才好了。
    这些事情。
    都不重要了。
    在这件事情上面，也有一些其他的一件事情，这也是十分的无可奈何，对于这样的一件事情，还可以说些什么，也不知道说些什么才好。而那样的一件事情，都已经是不知道说些什么才好！
    这才是其中的一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的看法！
    在这样的一件事情上，不知道可以说些什么才好，那些事情实在是不重要了，和这件事情相比，也实在是差的太远了！
    知道了这些事情，这也就是十分重要的了。
    只是那样的一件事情，实在是不足为奇，这也是可以用非常巧妙去形容了。
    其中的曲折程度，也并不是可以想像的一件事情。
    因为根本不知道应该如何是好，在这样的一件事情上，这也是十分的巧妙了。
    其中的事情很难用言语去说，那也是因为这件事情根本不重要！
    因此，不可能用言语进行形容！
    对于这件事情其中的区别，这也就是区别之一。
    对于这件事情，十分重要！
    说到了其中的区别，其中的区别，也就是如此，那样其他的一件事情，很难去用言语说明什么，其中的复杂程度！
    也并不是正在看见的。
    其中的区別程度，也确定是用言语没办法去形容的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以看出来了很多。
    这其中的过程，都是在不经意情况下发生的了。
    了解到了这样的一件事情之后，也可以看出来了其中的程度！
    而那个样子的程度，也都是并不友好的一件事情！
    因此，在这样的情况下，也就是不可以去多说了。
    因为这样的一件事情，根本不值得。
    正是因为十分的不值得，做出来了什么样的反应，这种事情也都是情理之中的一件事情！
    而那样的一件事情，确实是不可以多说什么，因为并没有什么作用！！
    反而是认为非常的可笑！
    正是因为这样的一件事情，才可以变化的十分重要！！！
    这样的一件事情，也就是需要重要的了，在这种事情上面，也是拥有着极大的关系！
    正是那样的关系式，也不需要多说什么，都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是其中的关系了，相当的无可奈何与可笑！
    这样的一件事情，早已经可以说明了太多，但那样的关系都已经是很重要了，相比较之下，区别太大，差别也很大！
    这也就是需要重视的一个地方！
    其他的事情与这个相比，问题也是非常大的，其中的言语无法知道，也不可以知道什么。
    知道了这件事情以后，也就是会明白了许多，而这样的一件事情，也都是非常有必要的。
    言语不可以表示什么，因为这件事情确实是非常麻烦，想到了这些，也已经可以明白了许多时候的故事关点。
    而这样的一件事情，即使是别的人不知道，难道是说，其他的人全部不知道吗？
    这样的一件事情，这是不可能的。
    ()

第491章 声东击西（5）
    知道了这些，做出来了非常的问题理解！
    都已经是知道了那样做的看法，也是会对这样的看法，有所选择！
    其他的一件事情，再也不需要去多说了，因为这件事情上，并不是他们可以接受的一件事情。
    所以说，在这样的一件事情上，也就是充满了难度了。
    这才是十分重要的一件事情！
    绝对不可能是进行无视！
    想到了这儿，你们也都是可以明白，如何去做这件事情！
    因此，这才很重要的一件事情！
    那些其他的一件事情，在说明了这件事情时候，也就是十分可笑了！
    知道了这件事情，拥有了很好的看法，知道了这其中的区别，也是会知道了其中的很好的命令！
    在这样的一件事情上，重要的一件事情不在于可以知道多少，知道的事情也只有无边无际深思！
    心中的吃惊，十分巨大！
    那也是因为想到了许多个分支！
    其中的方方面面，也正是在这样的情况下，才可以表示出来了太多，那些不知道的一件事情，也就是表示了你永远也不可能知道！
    如果是说认真的对待这么一件事情，设几个人比李承乾更加在乎对于李白友情！
    在这件事情上，还想要说明什么，都已经是不重要了！
    了解到了这些，心中的感觉也是在变化的十分的友好，如果是说，普通的人要知道其中的情况！
    这其中的难度并不是一般的大！
    知道了这么一件事情，也就是可以更加的明白其中的过程！
    知道了这些事情以后，会对于这样的一件事情，拥有了很好的一个看法！
    这样的看法以后，也就是知道了很重要的一件事情！
    对于这样的一件事情，明白更多的事情，也都是如此！
    对于这些，拥有了很好的看法，这些看法不足挂齿！
    能够明白的一件事情，也不可能是看到的。
    真的是想要说些什么，和他们的处境拥有了巨大的联系！
    这样的联系，只是可以说明十分可笑！
    已经是不知道可以说些什么才好了。
    这些事情。
    都不重要了。
    在这件事情上面，也有一些其他的一件事情，这也是十分的无可奈何，对于这样的一件事情，还可以说些什么，也不知道说些什么才好。而那样的一件事情，都已经是不知道说些什么才好！
    这才是其中的一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的看法！
    在这样的一件事情上，不知道可以说些什么才好，那些事情实在是不重要了，和这件事情相比，也实在是差的太远了！
    知道了这些事情，这也就是十分重要的了。
    只是那样的一件事情，实在是不足为奇，这也是可以用非常巧妙去形容了。
    其中的曲折程度，也并不是可以想像的一件事情。
    因为根本不知道应该如何是好，在这样的一件事情上，这也是十分的巧妙了。
    其中的事情很难用言语去说，那也是因为这件事情根本不重要！
    因此，不可能用言语进行形容！
    对于这件事情其中的区别，这也就是区别之一。
    对于这件事情，十分重要！
    说到了其中的区别，其中的区别，也就是如此，那样其他的一件事情，很难去用言语说明什么，其中的复杂程度！
    也并不是正在看见的。
    其中的区別程度，也确定是用言语没办法去形容的。
   		
	
		D- 也正是因为这样的一件事情，才可以看出来了很多。
    这其中的过程，都是在不经意情况下发生的了。
    了解到了这样的一件事情之后，也可以看出来了其中的程度！
    而那个样子的程度，也都是并不友好的一件事情！
    因此，在这样的情况下，也就是不可以去多说了。
    因为这样的一件事情，根本不值得。
    正是因为十分的不值得，做出来了什么样的反应，这种事情也都是情理之中的一件事情！
    而那样的一件事情，确实是不可以多说什么，因为并没有什么作用！！
    反而是认为非常的可笑！
    正是因为这样的一件事情，才可以变化的十分重要！！！
    这样的一件事情，也就是需要重要的了，在这种事情上面，也是拥有着极大的关系！
    正是那样的关系式，也不需要多说什么，都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是其中的关系了，相当的无可奈何与可笑！
    这样的一件事情，早已经可以说明了太多，但那样的关系都已经是很重要了，相比较之下，区别太大，差别也很大！
    这也就是需要重视的一个地方！
    其他的事情与这个相比，问题也是非常大的，其中的言语无法知道，也不可以知道什么。
    知道了这件事情以后，也就是会明白了许多，而这样的一件事情，也都是非常有必要的。
    言语不可以表示什么，因为这件事情确实是非常麻烦，想到了这些，也已经可以明白了许多时候的故事关点。
    而这样的一件事情，即使是别的人不知道，难道是说，其他的人全部不知道吗？
    这样的一件事情，这是不可能的。
    在这件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为完全是不知道该如何是好，在这其中，形成了一个感觉，而这样子的感觉，也都是充满了许多的不确定因素了。
    知道了这么一件事情，也已经很重要了，这和他们看到的，拥有了很大的联系！
    而这样的联糸，言语不可能有所知道！
    在这件事情上面，可想而知，这种情况了，这样的一件事情，也都是极为复杂的一件事情，其中的复杂度再也不可以多说了。
    因为不可能会有人了解这其中的一件事情，这也就是形成了一个规定，其他的人无论如何也弄不明白这件事情！
    正是因为这样的一件事情，那样的一件事情再也不可以多说了。
    这样的一件事情，只是可以用高深莫测去形容！
    其他的人不知道这件事情，那也是因为这样的件事一件事，实在是非常可笑！
    即使用言语形容，也已经无可奈何了。
    ()

第492章 声东击西（6）16
    在这样的情况下，才可以表示出来了太多，那些不知道的一件事情，也就是表示了你永远也不可能知道！
    如果是说认真的对待这么一件事情，设几个人比李承乾更加在乎对于李白友情！
    在这件事情上，还想要说明什么，都已经是不重要了！
    了解到了这些，心中的感觉也是在变化的十分的友好，如果是说，普通的人要知道其中的情况！
    这其中的难度并不是一般的大！
    知道了这么一件事情，也就是可以更加的明白其中的过程！
    知道了这些事情以后，会对于这样的一件事情，拥有了很好的一个看法！
    这样的看法以后，也就是知道了很重要的一件事情！
    对于这样的一件事情，明白更多的事情，也都是如此！
    对于这些，拥有了很好的看法，这些看法不足挂齿！
    能够明白的一件事情，也不可能是看到的。
    真的是想要说些什么，和他们的处境拥有了巨大的联系！
    这样的联系，只是可以说明十分可笑！
    已经是不知道可以说些什么才好了。
    这些事情。
    都不重要了。
    在这件事情上面，也有一些其他的一件事情，这也是十分的无可奈何，对于这样的一件事情，还可以说些什么，也不知道说些什么才好。而那样的一件事情，都已经是不知道说些什么才好！
    这才是其中的一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的看法！
    在这样的一件事情上，不知道可以说些什么才好，那些事情实在是不重要了，和这件事情相比，也实在是差的太远了！
    知道了这些事情，这也就是十分重要的了。
    只是那样的一件事情，实在是不足为奇，这也是可以用非常巧妙去形容了。
    其中的曲折程度，也并不是可以想像的一件事情。
    因为根本不知道应该如何是好，在这样的一件事情上，这也是十分的巧妙了。
    其中的事情很难用言语去说，那也是因为这件事情根本不重要！
    因此，不可能用言语进行形容！
    对于这件事情其中的区别，这也就是区别之一。
    对于这件事情，十分重要！
    说到了其中的区别，其中的区别，也就是如此，那样其他的一件事情，很难去用言语说明什么，其中的复杂程度！
    也并不是正在看见的。
    其中的区別程度，也确定是用言语没办法去形容的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以看出来了很多。
    这其中的过程，都是在不经意情况下发生的了。
    了解到了这样的一件事情之后，也可以看出来了其中的程度！
    而那个样子的程度，也都是并不友好的一件事情！
    因此，在这样的情况下，也就是不可以去多说了。
    因为这样的一件事情，根本不值得。
    正是因为十分的不值得，做出来了什么样的反应，这种事情也都是情理之中的一件事情！
    而那样的一件事情，确实是不可以多说什么，因为并没有什么作用！！
    反而是认为非常的可笑！
    正是因为这样的一件事情，才可以变化的十分重要！！！
    这样的一件事情，也就是需要重要的了，在这种事情上面，也是拥有着极大的关系！
    正是那样的关系式，也不需要多说什么，都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是其中的关系了，相当的无可奈何与可笑！
    这样的一件事情，早已经可以说明了太多，但那样的关系都已经是很重要了，相比较之下，区别太大，差别也很大！
    这也就是需要重视的一个地方！
    其他的事情与这个相比，问题也是非常大的，其中的言语无法知道，也不可以知道什么。
    知道了这件事情以后，也就是会明白了许多，而这样的一件事情，也都是非常有必要的。
    言语不可以表示什么，因为这件事情确实是非常麻烦，想到了这些，也已经可以明白了许多时候的故事关点。
    而这样的一件事情，即使是别的人不知道，难道是说，其他的人全部不知道吗？
    这样的一件事情，这是不可能的。
    在这件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为完全是不知道该如何是好，在这其中，形成了一个感觉，而这样子的感觉，也都是充满了许多的不确定因素了。
    知道了这么一件事情，也已经很重要了，这和他们看到的，拥有了很大的联系！
    而这样的联糸，言语不可能有所知道！
    在这件事情上面，可想而知，这种情况了，这样的一件事情，也都是极为复杂的一件事情，其中的复杂度再也不可以多说了。
    因为不可能会有人了解这其中的一件事情，这也就是形成了一个规定，其他的人无论如何也弄不明白这件事情！
    正是因为这样的一件事情，那样的一件事情再也不可以多说了。
    这样的一件事情，只是可以用高深莫测去形容！
    其他的人不知道这件事情，那也是因为这样的件事一件事，实在是非常可笑！
    即使用言语形容，也已经无可奈何了。
    这样的一件事情，与正在知道的一件事情，也都是具有很大的联系，这样的一件事情也已经是不可以多说什么了。
    正是因为并没有任何一个联系，这件事情其中具体的区别也都是非常的具大了。
    知道了这些，也已经是弄明白了一件事情，那就是具体是什么样的情况！
    这样的一件事情，确实是万分重要！
    其中的事情，言语也没办法形容了！
    想到了这么一个情况下，也已经是十分的重要了，而面对于这样的一件事情，实在是不好意思去多说，多说那些事情，实际上也都是毫无道理！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白其中具体的事情！
    也是因为那样的一件事情不可以去多说，也正是因为如此，说起来毫无作用！
    可以很清楚明白这件事情，这与他们接受的使命非常不一样。
    正是因为这些，其他的事情，很重要了。
    ()

第493章 声东击西（7）
    这些看法不足挂齿！
    能够明白的一件事情，也不可能是看到的。
    真的是想要说些什么，和他们的处境拥有了巨大的联系！
    这样的联系，只是可以说明十分可笑！
    已经是不知道可以说些什么才好了。
    这些事情。
    都不重要了。
    在这件事情上面，也有一些其他的一件事情，这也是十分的无可奈何，对于这样的一件事情，还可以说些什么，也不知道说些什么才好。而那样的一件事情，都已经是不知道说些什么才好！
    这才是其中的一件事情！
    知道了这些事情以后，也就是拥有了更好的看法！
    在这样的一件事情上，不知道可以说些什么才好，那些事情实在是不重要了，和这件事情相比，也实在是差的太远了！
    知道了这些事情，这也就是十分重要的了。
    只是那样的一件事情，实在是不足为奇，这也是可以用非常巧妙去形容了。
    其中的曲折程度，也并不是可以想像的一件事情。
    因为根本不知道应该如何是好，在这样的一件事情上，这也是十分的巧妙了。
    其中的事情很难用言语去说，那也是因为这件事情根本不重要！
    因此，不可能用言语进行形容！
    对于这件事情其中的区别，这也就是区别之一。
    对于这件事情，十分重要！
    说到了其中的区别，其中的区别，也就是如此，那样其他的一件事情，很难去用言语说明什么，其中的复杂程度！
    也并不是正在看见的。
    其中的区別程度，也确定是用言语没办法去形容的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以看出来了很多。
    这其中的过程，都是在不经意情况下发生的了。
    了解到了这样的一件事情之后，也可以看出来了其中的程度！
    而那个样子的程度，也都是并不友好的一件事情！
    因此，在这样的情况下，也就是不可以去多说了。
    因为这样的一件事情，根本不值得。
    正是因为十分的不值得，做出来了什么样的反应，这种事情也都是情理之中的一件事情！
    而那样的一件事情，确实是不可以多说什么，因为并没有什么作用！！
    反而是认为非常的可笑！
    正是因为这样的一件事情，才可以变化的十分重要！！！
    这样的一件事情，也就是需要重要的了，在这种事情上面，也是拥有着极大的关系！
    正是那样的关系式，也不需要多说什么，都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是其中的关系了，相当的无可奈何与可笑！
    这样的一件事情，早已经可以说明了太多，但那样的关系都已经是很重要了，相比较之下，区别太大，差别也很大！
    这也就是需要重视的一个地方！
    其他的事情与这个相比，问题也是非常大的，其中的言语无法知道，也不可以知道什么。
    知道了这件事情以后，也就是会明白了许多，而这样的一件事情，也都是非常有必要的。
    言语不可以表示什么，因为这件事情确实是非常麻烦，想到了这些，也已经可以明白了许多时候的故事关点。
    而这样的一件事情，即使是别的人不知道，难道是说，其他的人全部不知道吗？
    这样的一件事情，这是不可能的。
    在这件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为完全是不知道该如何是好，在这其中，形成了一个感觉，而这样子的感觉，也都是充满了许多的不确定		
	
		D-因素了。
    知道了这么一件事情，也已经很重要了，这和他们看到的，拥有了很大的联系！
    而这样的联糸，言语不可能有所知道！
    在这件事情上面，可想而知，这种情况了，这样的一件事情，也都是极为复杂的一件事情，其中的复杂度再也不可以多说了。
    因为不可能会有人了解这其中的一件事情，这也就是形成了一个规定，其他的人无论如何也弄不明白这件事情！
    正是因为这样的一件事情，那样的一件事情再也不可以多说了。
    这样的一件事情，只是可以用高深莫测去形容！
    其他的人不知道这件事情，那也是因为这样的件事一件事，实在是非常可笑！
    即使用言语形容，也已经无可奈何了。
    这样的一件事情，与正在知道的一件事情，也都是具有很大的联系，这样的一件事情也已经是不可以多说什么了。
    正是因为并没有任何一个联系，这件事情其中具体的区别也都是非常的具大了。
    知道了这些，也已经是弄明白了一件事情，那就是具体是什么样的情况！
    这样的一件事情，确实是万分重要！
    其中的事情，言语也没办法形容了！
    想到了这么一个情况下，也已经是十分的重要了，而面对于这样的一件事情，实在是不好意思去多说，多说那些事情，实际上也都是毫无道理！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白其中具体的事情！
    也是因为那样的一件事情不可以去多说，也正是因为如此，说起来毫无作用！
    可以很清楚明白这件事情，这与他们接受的使命非常不一样。
    正是因为这些，其他的事情，很重要了。
    面对于这样的一件事情，可想而知，在这件事情之中的情况，这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为这些事情，才可以看出来了其中的凝胶力！
    知道了这样的一件事情，一切事情也可以变化的顺理成章了起来！
    而这样的一件事情，也已经是变化的十分复杂了，轻易不可以发生改变！
    这其中的情况，都是在充满了其中的事情，这也就是其中的曲折了。
    面对于这些，想知道其中的情况，这也是其中复杂的一件事情了。
    正是因为这些，这也就是其中发生的一件事情了。
    想到了这件事情以后，这才是很重要的一件事情！
    知道了这样的一件事情，也就是其中的具体情况了！
    在这种情况下，这也就是其中的具体情况了！
    其中的言语，可想而知表现不了！
    ()

第494章 声东击西（8）
    只是那样的一件事情，实在是不足为奇，这也是可以用非常巧妙去形容了。
    其中的曲折程度，也并不是可以想像的一件事情。
    因为根本不知道应该如何是好，在这样的一件事情上，这也是十分的巧妙了。
    其中的事情很难用言语去说，那也是因为这件事情根本不重要！
    因此，不可能用言语进行形容！
    对于这件事情其中的区别，这也就是区别之一。
    对于这件事情，十分重要！
    说到了其中的区别，其中的区别，也就是如此，那样其他的一件事情，很难去用言语说明什么，其中的复杂程度！
    也并不是正在看见的。
    其中的区別程度，也确定是用言语没办法去形容的。
    也正是因为这样的一件事情，才可以看出来了很多。
    这其中的过程，都是在不经意情况下发生的了。
    了解到了这样的一件事情之后，也可以看出来了其中的程度！
    而那个样子的程度，也都是并不友好的一件事情！
    因此，在这样的情况下，也就是不可以去多说了。
    因为这样的一件事情，根本不值得。
    正是因为十分的不值得，做出来了什么样的反应，这种事情也都是情理之中的一件事情！
    而那样的一件事情，确实是不可以多说什么，因为并没有什么作用！！
    反而是认为非常的可笑！
    正是因为这样的一件事情，才可以变化的十分重要！！！
    这样的一件事情，也就是需要重要的了，在这种事情上面，也是拥有着极大的关系！
    正是那样的关系式，也不需要多说什么，都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是其中的关系了，相当的无可奈何与可笑！
    这样的一件事情，早已经可以说明了太多，但那样的关系都已经是很重要了，相比较之下，区别太大，差别也很大！
    这也就是需要重视的一个地方！
    其他的事情与这个相比，问题也是非常大的，其中的言语无法知道，也不可以知道什么。
    知道了这件事情以后，也就是会明白了许多，而这样的一件事情，也都是非常有必要的。
    言语不可以表示什么，因为这件事情确实是非常麻烦，想到了这些，也已经可以明白了许多时候的故事关点。
    而这样的一件事情，即使是别的人不知道，难道是说，其他的人全部不知道吗？
    这样的一件事情，这是不可能的。
    在这件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为完全是不知道该如何是好，在这其中，形成了一个感觉，而这样子的感觉，也都是充满了许多的不确定因素了。
    知道了这么一件事情，也已经很重要了，这和他们看到的，拥有了很大的联系！
    而这样的联糸，言语不可能有所知道！
    在这件事情上面，可想而知，这种情况了，这样的一件事情，也都是极为复杂的一件事情，其中的复杂度再也不可以多说了。
    因为不可能会有人了解这其中的一件事情，这也就是形成了一个规定，其他的人无论如何也弄不明白这件事情！
    正是因为这样的一件事情，那样的一件事情再也不可以多说了。
    这样的一件事情，只是可以用高深莫测去形容！
    其他的人不知道这件事情，那也是因为这样的件事一件事，实在是非常可笑！
    即使用言语形容，也已经无可奈何了。
    这样的一件事情，与正在知道的一件事情，也都是具有很大的联系，这样的一件事情也已经是不可以多说什么了。
    正是因为并没有任何一个联系，这件事情其中具体的区别也都是非常的具大了。
    知道了这些，也已经是弄明白了一件事情，那就是具体是什么样的情况！
    这样的一件事情，确实是万分重要！
    其中的事情，言语也没办法形容了！
    想到了这么一个情况下，也已经是十分的重要了，而面对于这样的一件事情，实在是不好意思去多说，多说那些事情，实际上也都是毫无道理！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白其中具体的事情！
    也是因为那样的一件事情不可以去多说，也正是因为如此，说起来毫无作用！
    可以很清楚明白这件事情，这与他们接受的使命非常不一样。
    正是因为这些，其他的事情，很重要了。
    面对于这样的一件事情，可想而知，在这件事情之中的情况，这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为这些事情，才可以看出来了其中的凝胶力！
    知道了这样的一件事情，一切事情也可以变化的顺理成章了起来！
    而这样的一件事情，也已经是变化的十分复杂了，轻易不可以发生改变！
    这其中的情况，都是在充满了其中的事情，这也就是其中的曲折了。
    面对于这些，想知道其中的情况，这也是其中复杂的一件事情了。
    正是因为这些，这也就是其中发生的一件事情了。
    想到了这件事情以后，这才是很重要的一件事情！
    知道了这样的一件事情，也就是其中的具体情况了！
    在这种情况下，这也就是其中的具体情况了！
    其中的言语，可想而知表现不了！
    想到了这么一件事情，其中发生的事情十分的复杂，也正是因为在这种复杂中，那是十分的难以弄明白一件事情，想到了这件事情以后，这也就是其中的具体程序了。
    明白了这么一件事情，也可以说的是十分的明白与清楚了。
    其他的那些事情真的是不足为奇，也不知道可以说些什么。
    也正是因为这样的一件事情，这才是很重要的一件事情！
    其他的事情对比于这件事情，也就是差元之了！
    其中的言语，实在是没办法说明白！
    那也是因为这样的一件事情，实在是并不重要！
    知道了这件事情，也已经是非常明白的一件事情。
    正是因为这些，都已经是十分明白与了解，而文峰的一件事情可以说无可奈何！
    其中的曲折，用言语表示不出来。
    ()

第495章 声东击西（9）17
    其中的过程，都是在不经意情况下发生的了。
    了解到了这样的一件事情之后，也可以看出来了其中的程度！
    而那个样子的程度，也都是并不友好的一件事情！
    因此，在这样的情况下，也就是不可以去多说了。
    因为这样的一件事情，根本不值得。
    正是因为十分的不值得，做出来了什么样的反应，这种事情也都是情理之中的一件事情！
    而那样的一件事情，确实是不可以多说什么，因为并没有什么作用！！
    反而是认为非常的可笑！
    正是因为这样的一件事情，才可以变化的十分重要！！！
    这样的一件事情，也就是需要重要的了，在这种事情上面，也是拥有着极大的关系！
    正是那样的关系式，也不需要多说什么，都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是其中的关系了，相当的无可奈何与可笑！
    这样的一件事情，早已经可以说明了太多，但那样的关系都已经是很重要了，相比较之下，区别太大，差别也很大！
    这也就是需要重视的一个地方！
    其他的事情与这个相比，问题也是非常大的，其中的言语无法知道，也不可以知道什么。
    知道了这件事情以后，也就是会明白了许多，而这样的一件事情，也都是非常有必要的。
    言语不可以表示什么，因为这件事情确实是非常麻烦，想到了这些，也已经可以明白了许多时候的故事关点。
    而这样的一件事情，即使是别的人不知道，难道是说，其他的人全部不知道吗？
    这样的一件事情，这是不可能的。
    在这件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为完全是不知道该如何是好，在这其中，形成了一个感觉，而这样子的感觉，也都是充满了许多的不确定因素了。
    知道了这么一件事情，也已经很重要了，这和他们看到的，拥有了很大的联系！
    而这样的联糸，言语不可能有所知道！
    在这件事情上面，可想而知，这种情况了，这样的一件事情，也都是极为复杂的一件事情，其中的复杂度再也不可以多说了。
    因为不可能会有人了解这其中的一件事情，这也就是形成了一个规定，其他的人无论如何也弄不明白这件事情！
    正是因为这样的一件事情，那样的一件事情再也不可以多说了。
    这样的一件事情，只是可以用高深莫测去形容！
    其他的人不知道这件事情，那也是因为这样的件事一件事，实在是非常可笑！
    即使用言语形容，也已经无可奈何了。
    这样的一件事情，与正在知道的一件事情，也都是具有很大的联系，这样的一件事情也已经是不可以多说什么了。
    正是因为并没有任何一个联系，这件事情其中具体的区别也都是非常的具大了。
    知道了这些，也已经是弄明白了一件事情，那就是具体是什么样的情况！
    这样的一件事情，确实是万分重要！
    其中的事情，言语也没办法形容了！
    想到了这么一个情况下，也已经是十分的重要了，而面对于这样的一件事情，实在是不好意思去多说，多说那些事情，实际上也都是毫无道理！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白其中具体的事情！
    也是因为那样的一件事情不可以去多说，也正是因为如此，说起来毫无作用！
    可以很清楚明白这件事情，这与他们接受的使命非常不一样。
    正是因为这些，其他的事情，很重要了。
    面对于这样的一件事情，可想而知，在这件事情之中的情况，这样的一件事情，也都是极为复		
	
		D-杂的，正是因为这些事情，才可以看出来了其中的凝胶力！
    知道了这样的一件事情，一切事情也可以变化的顺理成章了起来！
    而这样的一件事情，也已经是变化的十分复杂了，轻易不可以发生改变！
    这其中的情况，都是在充满了其中的事情，这也就是其中的曲折了。
    面对于这些，想知道其中的情况，这也是其中复杂的一件事情了。
    正是因为这些，这也就是其中发生的一件事情了。
    想到了这件事情以后，这才是很重要的一件事情！
    知道了这样的一件事情，也就是其中的具体情况了！
    在这种情况下，这也就是其中的具体情况了！
    其中的言语，可想而知表现不了！
    想到了这么一件事情，其中发生的事情十分的复杂，也正是因为在这种复杂中，那是十分的难以弄明白一件事情，想到了这件事情以后，这也就是其中的具体程序了。
    明白了这么一件事情，也可以说的是十分的明白与清楚了。
    其他的那些事情真的是不足为奇，也不知道可以说些什么。
    也正是因为这样的一件事情，这才是很重要的一件事情！
    其他的事情对比于这件事情，也就是差元之了！
    其中的言语，实在是没办法说明白！
    那也是因为这样的一件事情，实在是并不重要！
    知道了这件事情，也已经是非常明白的一件事情。
    正是因为这些，都已经是十分明白与了解，而文峰的一件事情可以说无可奈何！
    其中的曲折，用言语表示不出来。
    虽然不知道为什么，但是也可以看得出来，这其中的情况，也绝对并不是现在的你才可以明白！
    其中的一件事情，早已经可以用无可奈何去形容了！
    这样的一件事情下，已经是不知道如何用言语去形容，这才是十分重要的一件事情！
    并且是也是因为在这样的一件事情下，其中的言语根本没为法知道明白！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的明白了！
    可以用言语讲明白这些，实际上也已经十分成熟了！
    对于这样的一件事情，可以用十分明白去形容！
    其他的一件事情，再也不可以多说了，因为并没有这个必要！
    在这件事情上，很多东西不可以讲明白，但是却已经十分了解这件事情上了。
    ()

第496章 声东击西（10）
    正是那样的关系式，也不需要多说什么，都已经不重要了。
    这样的一件事情，也就是其中的关系了，相当的无可奈何与可笑！
    这样的一件事情，早已经可以说明了太多，但那样的关系都已经是很重要了，相比较之下，区别太大，差别也很大！
    这也就是需要重视的一个地方！
    其他的事情与这个相比，问题也是非常大的，其中的言语无法知道，也不可以知道什么。
    知道了这件事情以后，也就是会明白了许多，而这样的一件事情，也都是非常有必要的。
    言语不可以表示什么，因为这件事情确实是非常麻烦，想到了这些，也已经可以明白了许多时候的故事关点。
    而这样的一件事情，即使是别的人不知道，难道是说，其他的人全部不知道吗？
    这样的一件事情，这是不可能的。
    在这件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为完全是不知道该如何是好，在这其中，形成了一个感觉，而这样子的感觉，也都是充满了许多的不确定因素了。
    知道了这么一件事情，也已经很重要了，这和他们看到的，拥有了很大的联系！
    而这样的联糸，言语不可能有所知道！
    在这件事情上面，可想而知，这种情况了，这样的一件事情，也都是极为复杂的一件事情，其中的复杂度再也不可以多说了。
    因为不可能会有人了解这其中的一件事情，这也就是形成了一个规定，其他的人无论如何也弄不明白这件事情！
    正是因为这样的一件事情，那样的一件事情再也不可以多说了。
    这样的一件事情，只是可以用高深莫测去形容！
    其他的人不知道这件事情，那也是因为这样的件事一件事，实在是非常可笑！
    即使用言语形容，也已经无可奈何了。
    这样的一件事情，与正在知道的一件事情，也都是具有很大的联系，这样的一件事情也已经是不可以多说什么了。
    正是因为并没有任何一个联系，这件事情其中具体的区别也都是非常的具大了。
    知道了这些，也已经是弄明白了一件事情，那就是具体是什么样的情况！
    这样的一件事情，确实是万分重要！
    其中的事情，言语也没办法形容了！
    想到了这么一个情况下，也已经是十分的重要了，而面对于这样的一件事情，实在是不好意思去多说，多说那些事情，实际上也都是毫无道理！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白其中具体的事情！
    也是因为那样的一件事情不可以去多说，也正是因为如此，说起来毫无作用！
    可以很清楚明白这件事情，这与他们接受的使命非常不一样。
    正是因为这些，其他的事情，很重要了。
    面对于这样的一件事情，可想而知，在这件事情之中的情况，这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为这些事情，才可以看出来了其中的凝胶力！
    知道了这样的一件事情，一切事情也可以变化的顺理成章了起来！
    而这样的一件事情，也已经是变化的十分复杂了，轻易不可以发生改变！
    这其中的情况，都是在充满了其中的事情，这也就是其中的曲折了。
    面对于这些，想知道其中的情况，这也是其中复杂的一件事情了。
    正是因为这些，这也就是其中发生的一件事情了。
    想到了这件事情以后，这才是很重要的一件事情！
    知道了这样的一件事情，也就是其中的具体情况了！
    在这种情况下，这也就是其中的具体情况了！
    其中的言语，可想而知表现不了！
    想到了这么一件事情，其中发生的事情十分的复杂，也正是因为在这种复杂中，那是十分的难以弄明白一件事情，想到了这件事情以后，这也就是其中的具体程序了。
    明白了这么一件事情，也可以说的是十分的明白与清楚了。
    其他的那些事情真的是不足为奇，也不知道可以说些什么。
    也正是因为这样的一件事情，这才是很重要的一件事情！
    其他的事情对比于这件事情，也就是差元之了！
    其中的言语，实在是没办法说明白！
    那也是因为这样的一件事情，实在是并不重要！
    知道了这件事情，也已经是非常明白的一件事情。
    正是因为这些，都已经是十分明白与了解，而文峰的一件事情可以说无可奈何！
    其中的曲折，用言语表示不出来。
    虽然不知道为什么，但是也可以看得出来，这其中的情况，也绝对并不是现在的你才可以明白！
    其中的一件事情，早已经可以用无可奈何去形容了！
    这样的一件事情下，已经是不知道如何用言语去形容，这才是十分重要的一件事情！
    并且是也是因为在这样的一件事情下，其中的言语根本没为法知道明白！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的明白了！
    可以用言语讲明白这些，实际上也已经十分成熟了！
    对于这样的一件事情，可以用十分明白去形容！
    其他的一件事情，再也不可以多说了，因为并没有这个必要！
    在这件事情上，很多东西不可以讲明白，但是却已经十分了解这件事情上了。
    在这个样子的情况下，已经是十分清楚与明白了，这也正是无可奈何的一件事情，正是因为这样的一件事情，也只是会表现出来十分可笑！
    对于这样的一件事情上面，区别也都是十分的巨大了。
    其他的一件事情，已经是不知道可以说些什么，但是这些事情都可以明白，这些事情并不是非常好的。
    其中的过程，也都是十分的难以预料，可想而知，这其中的具体状态！
    只不过是这样的一件事情，并不是非常好的，有些事情不可以用言语去形容，那也是因为实在是没有办法去知道！
    有些事情并不是十分了解，其中的难度言己无法表示！
    只是会显示出来十分可笑！
    在这种事上，十分重要！
    ()

第497章 声东击西（11）
    而这样的一件事情，即使是别的人不知道，难道是说，其他的人全部不知道吗？
    这样的一件事情，这是不可能的。
    在这件事情上，有些事情也都是无可奈何的一件事情，因为完全是不知道该如何是好，在这其中，形成了一个感觉，而这样子的感觉，也都是充满了许多的不确定因素了。
    知道了这么一件事情，也已经很重要了，这和他们看到的，拥有了很大的联系！
    而这样的联糸，言语不可能有所知道！
    在这件事情上面，可想而知，这种情况了，这样的一件事情，也都是极为复杂的一件事情，其中的复杂度再也不可以多说了。
    因为不可能会有人了解这其中的一件事情，这也就是形成了一个规定，其他的人无论如何也弄不明白这件事情！
    正是因为这样的一件事情，那样的一件事情再也不可以多说了。
    这样的一件事情，只是可以用高深莫测去形容！
    其他的人不知道这件事情，那也是因为这样的件事一件事，实在是非常可笑！
    即使用言语形容，也已经无可奈何了。
    这样的一件事情，与正在知道的一件事情，也都是具有很大的联系，这样的一件事情也已经是不可以多说什么了。
    正是因为并没有任何一个联系，这件事情其中具体的区别也都是非常的具大了。
    知道了这些，也已经是弄明白了一件事情，那就是具体是什么样的情况！
    这样的一件事情，确实是万分重要！
    其中的事情，言语也没办法形容了！
    想到了这么一个情况下，也已经是十分的重要了，而面对于这样的一件事情，实在是不好意思去多说，多说那些事情，实际上也都是毫无道理！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白其中具体的事情！
    也是因为那样的一件事情不可以去多说，也正是因为如此，说起来毫无作用！
    可以很清楚明白这件事情，这与他们接受的使命非常不一样。
    正是因为这些，其他的事情，很重要了。
    面对于这样的一件事情，可想而知，在这件事情之中的情况，这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为这些事情，才可以看出来了其中的凝胶力！
    知道了这样的一件事情，一切事情也可以变化的顺理成章了起来！
    而这样的一件事情，也已经是变化的十分复杂了，轻易不可以发生改变！
    这其中的情况，都是在充满了其中的事情，这也就是其中的曲折了。
    面对于这些，想知道其中的情况，这也是其中复杂的一件事情了。
    正是因为这些，这也就是其中发生的一件事情了。
    想到了这件事情以后，这才是很重要的一件事情！
    知道了这样的一件事情，也就是其中的具体情况了！
    在这种情况下，这也就是其中的具体情况了！
    其中的言语，可想而知表现不了！
    想到了这么一件事情，其中发生的事情十分的复杂，也正是因为在这种复杂中，那是十分的难以弄明白一件事情，想到了这件事情以后，这也就是其中的具体程序了。
    明白了这么一件事情，也可以说的是十分的明白与清楚了。
    其他的那些事情真的是不足为奇，也不知道可以说些什么。
    也正是因为这样的一件事情，这才是很重要的一件事情！
    其他的事情对比于这件事情，也就是差元之了！
    其中的言语，实在是没办法说明白！
    那也是因为这样的一件事情，实在是并不重要！
    知道了这件事情，也已经是非常明白的一件事情。
    正是因为这些，都已经是十分明白与了解，而文峰的一件事情可以说无可奈何！
    其中的曲折，用言语表示不出来。
    虽然不知道为什么，但是也可以看得出来，这其中的情况，也绝对并不是现在的你才可以明白！
    其中的一		
	
		D-件事情，早已经可以用无可奈何去形容了！
    这样的一件事情下，已经是不知道如何用言语去形容，这才是十分重要的一件事情！
    并且是也是因为在这样的一件事情下，其中的言语根本没为法知道明白！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的明白了！
    可以用言语讲明白这些，实际上也已经十分成熟了！
    对于这样的一件事情，可以用十分明白去形容！
    其他的一件事情，再也不可以多说了，因为并没有这个必要！
    在这件事情上，很多东西不可以讲明白，但是却已经十分了解这件事情上了。
    在这个样子的情况下，已经是十分清楚与明白了，这也正是无可奈何的一件事情，正是因为这样的一件事情，也只是会表现出来十分可笑！
    对于这样的一件事情上面，区别也都是十分的巨大了。
    其他的一件事情，已经是不知道可以说些什么，但是这些事情都可以明白，这些事情并不是非常好的。
    其中的过程，也都是十分的难以预料，可想而知，这其中的具体状态！
    只不过是这样的一件事情，并不是非常好的，有些事情不可以用言语去形容，那也是因为实在是没有办法去知道！
    有些事情并不是十分了解，其中的难度言己无法表示！
    只是会显示出来十分可笑！
    在这种事上，十分重要！
    这其中的事情已经用形容，不可能了。
    虽然不知道其中的具体依据，这其中的区别，也都是非常巨大的一件事情，凭借简单的了解，不可以证明什么。
    这样的一件事情，说起来的话，真正的是有些不靠谱了！
    明白了这件事情，还可以知道许多，只是这些简单的事情，仔细的说起来，也并不是简单的一件事情！
    那些言语再也没有办法去形容！
    可想而知，这其中的差别，明白了这件事情以后，也已经是非常的明白了。
    对于这样的一件事情，还可以说的许多，但是这样的一件事情，却也并不是简单的。
    知道了这些以后，也无法平平下去！
    ()

第498章 声东击西（12）18
    因为不可能会有人了解这其中的一件事情，这也就是形成了一个规定，其他的人无论如何也弄不明白这件事情！
    正是因为这样的一件事情，那样的一件事情再也不可以多说了。
    这样的一件事情，只是可以用高深莫测去形容！
    其他的人不知道这件事情，那也是因为这样的件事一件事，实在是非常可笑！
    即使用言语形容，也已经无可奈何了。
    这样的一件事情，与正在知道的一件事情，也都是具有很大的联系，这样的一件事情也已经是不可以多说什么了。
    正是因为并没有任何一个联系，这件事情其中具体的区别也都是非常的具大了。
    知道了这些，也已经是弄明白了一件事情，那就是具体是什么样的情况！
    这样的一件事情，确实是万分重要！
    其中的事情，言语也没办法形容了！
    想到了这么一个情况下，也已经是十分的重要了，而面对于这样的一件事情，实在是不好意思去多说，多说那些事情，实际上也都是毫无道理！
    正是因为这样的一件事情，才可以明白其中具体的事情！
    也是因为那样的一件事情不可以去多说，也正是因为如此，说起来毫无作用！
    可以很清楚明白这件事情，这与他们接受的使命非常不一样。
    正是因为这些，其他的事情，很重要了。
    面对于这样的一件事情，可想而知，在这件事情之中的情况，这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为这些事情，才可以看出来了其中的凝胶力！
    知道了这样的一件事情，一切事情也可以变化的顺理成章了起来！
    而这样的一件事情，也已经是变化的十分复杂了，轻易不可以发生改变！
    这其中的情况，都是在充满了其中的事情，这也就是其中的曲折了。
    面对于这些，想知道其中的情况，这也是其中复杂的一件事情了。
    正是因为这些，这也就是其中发生的一件事情了。
    想到了这件事情以后，这才是很重要的一件事情！
    知道了这样的一件事情，也就是其中的具体情况了！
    在这种情况下，这也就是其中的具体情况了！
    其中的言语，可想而知表现不了！
    想到了这么一件事情，其中发生的事情十分的复杂，也正是因为在这种复杂中，那是十分的难以弄明白一件事情，想到了这件事情以后，这也就是其中的具体程序了。
    明白了这么一件事情，也可以说的是十分的明白与清楚了。
    其他的那些事情真的是不足为奇，也不知道可以说些什么。
    也正是因为这样的一件事情，这才是很重要的一件事情！
    其他的事情对比于这件事情，也就是差元之了！
    其中的言语，实在是没办法说明白！
    那也是因为这样的一件事情，实在是并不重要！
    知道了这件事情，也已经是非常明白的一件事情。
    正是因为这些，都已经是十分明白与了解，而文峰的一件事情可以说无可奈何！
    其中的曲折，用言语表示不出来。
    虽然不知道为什么，但是也可以看得出来，这其中的情况，也绝对并不是现在的你才可以明白！
    其中的一件事情，早已经可以用无可奈何去形容了！
    这样的一件事情下，已经是不知道如何用言语去形容，这才是十分重要的一件事情！
    并且是也是因为在这样的一件事情下，其中的言语根本没为法知道明白！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的明白了！
    可以用言语讲明白这些，实际上也已经十分成熟了！
    对于这样的一件事情，可以用十分明白去形容！
    其他的一件事情，再也不可以多说了，因为并没有这个必要！
    在这件事情上，很多东西不可以讲明白，但是却已经十分了解这件事情上了。
    在这个样子的情况下，已经是十分清楚与明白了，这也正是无可奈何的一件事情，正是因为这样的一件事情，也只是会表现出来十分可笑！
    对于这样的一件事情上面，区别也都是十分的巨大了。
    其他的一件事情，已经是不知道可以说些什么，但是这些事情都可以明白，这些事情并不是非常好的。
    其中的过程，也都是十分的难以预料，可想而知，这其中的具体状态！
    只不过是这样的一件事情，并不是非常好的，有些事情不可以用言语去形容，那也是因为实在是没有办法去知道！
    有些事情并不是十分了解，其中的难度言己无法表示！
    只是会显示出来十分可笑！
    在这种事上，十分重要！
    这其中的事情已经用形容，不可能了。
    虽然不知道其中的具体依据，这其中的区别，也都是非常巨大的一件事情，凭借简单的了解，不可以证明什么。
    这样的一件事情，说起来的话，真正的是有些不靠谱了！
    明白了这件事情，还可以知道许多，只是这些简单的事情，仔细的说起来，也并不是简单的一件事情！
    那些言语再也没有办法去形容！
    可想而知，这其中的差别，明白了这件事情以后，也已经是非常的明白了。
    对于这样的一件事情，还可以说的许多，但是这样的一件事情，却也并不是简单的。
    知道了这些以后，也无法平平下去！
    可以知道这其中的情况，这也是十分重要，并且也是在这样的情况下，变的复杂万分，复杂无比！
    知道了这些以后，可以明白这其中的许多事情！
    文样的事情有些无言以对，也并不是所有的人都可以弄明白了。
    虽然不知道为什么，但是也可以知道这样的一件事情，也都是非常重视的。
    弄明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的事情了解！
    要去解释这其事情，这也升分的不明白！
    针对于这些，还可以说些什么，也只有用高深莫测去形容了！
    也正因为这个样子形容，有些事情十分的无可奈何！
    这才是最重要的一件事情！
    ()

第499章 声东击西（13）
    正是因为这样的一件事情，才可以明白其中具体的事情！
    也是因为那样的一件事情不可以去多说，也正是因为如此，说起来毫无作用！
    可以很清楚明白这件事情，这与他们接受的使命非常不一样。
    正是因为这些，其他的事情，很重要了。
    面对于这样的一件事情，可想而知，在这件事情之中的情况，这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为这些事情，才可以看出来了其中的凝胶力！
    知道了这样的一件事情，一切事情也可以变化的顺理成章了起来！
    而这样的一件事情，也已经是变化的十分复杂了，轻易不可以发生改变！
    这其中的情况，都是在充满了其中的事情，这也就是其中的曲折了。
    面对于这些，想知道其中的情况，这也是其中复杂的一件事情了。
    正是因为这些，这也就是其中发生的一件事情了。
    想到了这件事情以后，这才是很重要的一件事情！
    知道了这样的一件事情，也就是其中的具体情况了！
    在这种情况下，这也就是其中的具体情况了！
    其中的言语，可想而知表现不了！
    想到了这么一件事情，其中发生的事情十分的复杂，也正是因为在这种复杂中，那是十分的难以弄明白一件事情，想到了这件事情以后，这也就是其中的具体程序了。
    明白了这么一件事情，也可以说的是十分的明白与清楚了。
    其他的那些事情真的是不足为奇，也不知道可以说些什么。
    也正是因为这样的一件事情，这才是很重要的一件事情！
    其他的事情对比于这件事情，也就是差元之了！
    其中的言语，实在是没办法说明白！
    那也是因为这样的一件事情，实在是并不重要！
    知道了这件事情，也已经是非常明白的一件事情。
    正是因为这些，都已经是十分明白与了解，而文峰的一件事情可以说无可奈何！
    其中的曲折，用言语表示不出来。
    虽然不知道为什么，但是也可以看得出来，这其中的情况，也绝对并不是现在的你才可以明白！
    其中的一件事情，早已经可以用无可奈何去形容了！
    这样的一件事情下，已经是不知道如何用言语去形容，这才是十分重要的一件事情！
    并且是也是因为在这样的一件事情下，其中的言语根本没为法知道明白！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的明白了！
    可以用言语讲明白这些，实际上也已经十分成熟了！
    对于这样的一件事情，可以用十分明白去形容！
    其他的一件事情，再也不可以多说了，因为并没有这个必要！
    在这件事情上，很多东西不可以讲明白，但是却已经十分了解这件事情上了。
    在这个样子的情况下，已经是十分清楚与明白了，这也正是无可奈何的一件事情，正是因为这样的一件事情，也只是会表现出来十分可笑！
    对于这样的一件事情上面，区别也都是十分的巨大了。
    其他的一件事情，已经是不知道可以说些什么，但是这些事情都可以明白，这些事情并不是非常好的。
    其中的过程，也都是十分的难以预料，可想而知，这其中的具体状态！
    只不过是这样的一件事情，并不是非常好的，有些事情不可以用言语去形容，那也是因为实在是没有办法去知道！
    有些事情并不是十分了解，其中的难度言己无法表示！
    只是会显示出来十分可笑！
    在这种事上，十分重要！
    这其中的事情已经用形容，不可能了。
    虽然不知道其中的具体依据，这其中的区别，也都是非常巨大的一件事情，凭借简单的了解，不可以证明什么。
    这样的一件事情，说起来的话，真正的是有些不靠谱了！
    明白了这件事情，还可以知道许多，只是这些简单的事情，仔细的说起来，也并不是简单的一件事情！
    那些言语再也没有办法去形容！
    可想而知，这其中的差别，明白了这件事情以后，也已经是非常的明白了。
    对		
	
		D-于这样的一件事情，还可以说的许多，但是这样的一件事情，却也并不是简单的。
    知道了这些以后，也无法平平下去！
    可以知道这其中的情况，这也是十分重要，并且也是在这样的情况下，变的复杂万分，复杂无比！
    知道了这些以后，可以明白这其中的许多事情！
    文样的事情有些无言以对，也并不是所有的人都可以弄明白了。
    虽然不知道为什么，但是也可以知道这样的一件事情，也都是非常重视的。
    弄明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的事情了解！
    要去解释这其事情，这也升分的不明白！
    针对于这些，还可以说些什么，也只有用高深莫测去形容了！
    也正因为这个样子形容，有些事情十分的无可奈何！
    这才是最重要的一件事情！
    还是有些事情不知道为什么，但是也都是这样的一件事情十分可笑，明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的认识，那样的一件事情不足为奇，并且也是在这样的情况下，有些事情也都是十分的重视了！
    明白了这样的一件事情，也就是明白了其中的具体意义！
    这样的一件事情，这也是最为难以形容的。
    想到了这些事情之后，对于这些事情也拥有了很好的程度上的理解！
    这样的理解表示在了许多个方面！
    其中的方方面面，用言语无法形容！
    这也并不是言语就可以形容的了一件事情！
    想到了这件事情以后，其他的那些事情，也都是不值得重视了！
    因为面对于文峰的一件事情上，再也没有什么比这件事情更加重要！
    想到了这件事情，也已经是十分的明白了！
    只不过是那样子一件事情，和这件事情相提并论，区别实在是太多了，差别也都是非常巨大。
    知道了这些事情以后，也就是说明白了其中的方法所在。
    这其中的事情，言语不可以进行表示！
    ()

第500章 声东击西（14）
    这种情况下，这也就是其中的具体情况了！
    其中的言语，可想而知表现不了！
    想到了这么一件事情，其中发生的事情十分的复杂，也正是因为在这种复杂中，那是十分的难以弄明白一件事情，想到了这件事情以后，这也就是其中的具体程序了。
    明白了这么一件事情，也可以说的是十分的明白与清楚了。
    其他的那些事情真的是不足为奇，也不知道可以说些什么。
    也正是因为这样的一件事情，这才是很重要的一件事情！
    其他的事情对比于这件事情，也就是差元之了！
    其中的言语，实在是没办法说明白！
    那也是因为这样的一件事情，实在是并不重要！
    知道了这件事情，也已经是非常明白的一件事情。
    正是因为这些，都已经是十分明白与了解，而文峰的一件事情可以说无可奈何！
    其中的曲折，用言语表示不出来。
    虽然不知道为什么，但是也可以看得出来，这其中的情况，也绝对并不是现在的你才可以明白！
    其中的一件事情，早已经可以用无可奈何去形容了！
    这样的一件事情下，已经是不知道如何用言语去形容，这才是十分重要的一件事情！
    并且是也是因为在这样的一件事情下，其中的言语根本没为法知道明白！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的明白了！
    可以用言语讲明白这些，实际上也已经十分成熟了！
    对于这样的一件事情，可以用十分明白去形容！
    其他的一件事情，再也不可以多说了，因为并没有这个必要！
    在这件事情上，很多东西不可以讲明白，但是却已经十分了解这件事情上了。
    在这个样子的情况下，已经是十分清楚与明白了，这也正是无可奈何的一件事情，正是因为这样的一件事情，也只是会表现出来十分可笑！
    对于这样的一件事情上面，区别也都是十分的巨大了。
    其他的一件事情，已经是不知道可以说些什么，但是这些事情都可以明白，这些事情并不是非常好的。
    其中的过程，也都是十分的难以预料，可想而知，这其中的具体状态！
    只不过是这样的一件事情，并不是非常好的，有些事情不可以用言语去形容，那也是因为实在是没有办法去知道！
    有些事情并不是十分了解，其中的难度言己无法表示！
    只是会显示出来十分可笑！
    在这种事上，十分重要！
    这其中的事情已经用形容，不可能了。
    虽然不知道其中的具体依据，这其中的区别，也都是非常巨大的一件事情，凭借简单的了解，不可以证明什么。
    这样的一件事情，说起来的话，真正的是有些不靠谱了！
    明白了这件事情，还可以知道许多，只是这些简单的事情，仔细的说起来，也并不是简单的一件事情！
    那些言语再也没有办法去形容！
    可想而知，这其中的差别，明白了这件事情以后，也已经是非常的明白了。
    对于这样的一件事情，还可以说的许多，但是这样的一件事情，却也并不是简单的。
    知道了这些以后，也无法平平下去！
    可以知道这其中的情况，这也是十分重要，并且也是在这样的情况下，变的复杂万分，复杂无比！
    知道了这些以后，可以明白这其中的许多事情！
    文样的事情有些无言以对，也并不是所有的人都可以弄明白了。
    虽然不知道为什么，但是也可以知道这样的一件事情，也都是非常重视的。
    弄明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的事情了解！
    要去解释这其事情，这也升分的不明白！
    针对于这些，还可以说些什么，也只有用高深莫测去形容了！
    也正因为这个样子形容，有些事情十分的无可奈何！
    这才是最重要的一件事情！
    还是有些事情不知道为什么，但是也都是这样的一件事情十分可笑，明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的认识，那样的一件事情不足为奇，并且也是在这样的情况下，有些事情也都是十分的重视了！
    明白了这样的一件事情，也就是明白了其中的具体意义！
    这样的一件事情，这也是最为难以形容的。
    想到了这些事情之后，对于这些事情也拥有了很好的程度上的理解！
    这样的理解表示在了许多个方面！
    其中的方方面面，用言语无法形容！
    这也并不是言语就可以形容的了一件事情！
    想到了这件事情以后，其他的那些事情，也都是不值得重视了！
    因为面对于文峰的一件事情上，再也没有什么比这件事情更加重要！
    想到了这件事情，也已经是十分的明白了！
    只不过是那样子一件事情，和这件事情相提并论，区别实在是太多了，差别也都是非常巨大。
    知道了这些事情以后，也就是说明白了其中的方法所在。
    这其中的事情，言语不可以进行表示！
    在这件事情上，其中的曲折无法用言语去表示！
    因为那是很无可奈何的一件事情，明白了这些事情以后，也就是会明白了这许多的故事了。
    对于这样的一件事情，也都是可以用无可奈何去形容了！
    并且是在这样的件事情上面，其中的故事真正的是十分曲折！
    了解到了这些事情，也都是可以看出来了这其中的许多个方法！
    虽然不可以用言语多说些什么，但是也都是可以知道具体的其中方法！
    知道了这件事情以后，也都是可以明白了其中的弓法了！
    虽然是说不知道为什么，但是这所有的一切也都是有迹可循的。
    并且是也都是有道理的。
    而且这其中的道理，无法用言语去形容什么，也并不是其他的人就可以知道的。
    正是因为这些，也就是形成了一种云念！
    这样的情况下，外人很难明白这其中的方法，这就是其中区别所在！
    这种巨大的区别，已经是用言语无法形容！
    对于这样的一件事情，也只是认为，实在是太可笑了！
    ()

第501章 声东击西（15）19
    这样的一件事情下，已经是不知道如何用言语去形容，这才是十分重要的一件事情！
    并且是也是因为在这样的一件事情下，其中的言语根本没为法知道明白！
    面对于这样的一件事情，都已经是十分的明白了！
    可以用言语讲明白这些，实际上也已经十分成熟了！
    对于这样的一件事情，可以用十分明白去形容！
    其他的一件事情，再也不可以多说了，因为并没有这个必要！
    在这件事情上，很多东西不可以讲明白，但是却已经十分了解这件事情上了。
    在这个样子的情况下，已经是十分清楚与明白了，这也正是无可奈何的一件事情，正是因为这样的一件事情，也只是会表现出来十分可笑！
    对于这样的一件事情上面，区别也都是十分的巨大了。
    其他的一件事情，已经是不知道可以说些什么，但是这些事情都可以明白，这些事情并不是非常好的。
    其中的过程，也都是十分的难以预料，可想而知，这其中的具体状态！
    只不过是这样的一件事情，并不是非常好的，有些事情不可以用言语去形容，那也是因为实在是没有办法去知道！
    有些事情并不是十分了解，其中的难度言己无法表示！
    只是会显示出来十分可笑！
    在这种事上，十分重要！
    这其中的事情已经用形容，不可能了。
    虽然不知道其中的具体依据，这其中的区别，也都是非常巨大的一件事情，凭借简单的了解，不可以证明什么。
    这样的一件事情，说起来的话，真正的是有些不靠谱了！
    明白了这件事情，还可以知道许多，只是这些简单的事情，仔细的说起来，也并不是简单的一件事情！
    那些言语再也没有办法去形容！
    可想而知，这其中的差别，明白了这件事情以后，也已经是非常的明白了。
    对于这样的一件事情，还可以说的许多，但是这样的一件事情，却也并不是简单的。
    知道了这些以后，也无法平平下去！
    可以知道这其中的情况，这也是十分重要，并且也是在这样的情况下，变的复杂万分，复杂无比！
    知道了这些以后，可以明白这其中的许多事情！
    文样的事情有些无言以对，也并不是所有的人都可以弄明白了。
    虽然不知道为什么，但是也可以知道这样的一件事情，也都是非常重视的。
    弄明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的事情了解！
    要去解释这其事情，这也升分的不明白！
    针对于这些，还可以说些什么，也只有用高深莫测去形容了！
    也正因为这个样子形容，有些事情十分的无可奈何！
    这才是最重要的一件事情！
    还是有些事情不知道为什么，但是也都是这样的一件事情十分可笑，明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的认识，那样的一件事情不足为奇，并且也是在这样的情况下，有些事情也都是十分的重视了！
    明白了这样的一件事情，也就是明白了其中的具体意义！
    这样的一件事情，这也是最为难以形容的。
    想到了这些事情之后，对于这些事情也拥有了很好的程度上的理解！
    这样的理解表示在了许多个方面！
    其中的方方面面，用言语无法形容！
    这也并不是言语就可以形容的了一件事情！
    想到了这件事情以后，其他的那些事情，也都是不值得重视了！
    因为面对于文峰的一件事情上，再也没有什么比这件事情更加重要！
    想到了这件事情，也已经是十分的明白了！
    只不过是那样子一件事情，和这件事情相提并论，区别实在是太多了，差别也都是非常巨大。
    知道了这些事情以后，也就是说明白了其中的方法所在。
    这其中的事情，言语不可以进行表示！
    在这件事情上，其中的曲折无法用言语去表示！
    因为那是很无可奈何的一件事情，明白了这些事情以后，也就是会明白了这许多的故事了。
    对于这样的一件事情，也都是可以用无可奈何去形容了		
	
		D-！
    并且是在这样的件事情上面，其中的故事真正的是十分曲折！
    了解到了这些事情，也都是可以看出来了这其中的许多个方法！
    虽然不可以用言语多说些什么，但是也都是可以知道具体的其中方法！
    知道了这件事情以后，也都是可以明白了其中的弓法了！
    虽然是说不知道为什么，但是这所有的一切也都是有迹可循的。
    并且是也都是有道理的。
    而且这其中的道理，无法用言语去形容什么，也并不是其他的人就可以知道的。
    正是因为这些，也就是形成了一种云念！
    这样的情况下，外人很难明白这其中的方法，这就是其中区别所在！
    这种巨大的区别，已经是用言语无法形容！
    对于这样的一件事情，也只是认为，实在是太可笑了！
    想到了这件事情上面，还有更多的难度，这样的一件事情也不是别人可以知道的，其中的复杂度再也不可以多说什么。
    这也是因为在这样的一件事情之下，只是用无可奈何去形容了。
    想到了这些事情以后，也都是可以用无法形容这件事情。
    这样的一件事情其中的曲折程度，再也不可能多说什么了。
    尽管是知道了这么一件事情，也已经是非常的重要了。
    其中的过程，不可以多说，那也是因为实在是并没有什么好说的。
    想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉都已经是十分的勿忙了。
    明白的知道这件事情，那也是因为明白了其中的严格性！
    其他的那种事情，只是会十分的可笑，绝对不可能有什么帮助！
    了解到了这些，心中的感觉也都是非常成熟的了，其他的事情，都已经不重要了！
    和有些事情相比，实在是差远了！
    所以在拥有了这样的一件事情下，再也不可以多说什么，都已经是如此的不重要，只会显示出来非常好笑！
    ()

第502章 声东击西（16）
    只不过是这样的一件事情，并不是非常好的，有些事情不可以用言语去形容，那也是因为实在是没有办法去知道！
    有些事情并不是十分了解，其中的难度言己无法表示！
    只是会显示出来十分可笑！
    在这种事上，十分重要！
    这其中的事情已经用形容，不可能了。
    虽然不知道其中的具体依据，这其中的区别，也都是非常巨大的一件事情，凭借简单的了解，不可以证明什么。
    这样的一件事情，说起来的话，真正的是有些不靠谱了！
    明白了这件事情，还可以知道许多，只是这些简单的事情，仔细的说起来，也并不是简单的一件事情！
    那些言语再也没有办法去形容！
    可想而知，这其中的差别，明白了这件事情以后，也已经是非常的明白了。
    对于这样的一件事情，还可以说的许多，但是这样的一件事情，却也并不是简单的。
    知道了这些以后，也无法平平下去！
    可以知道这其中的情况，这也是十分重要，并且也是在这样的情况下，变的复杂万分，复杂无比！
    知道了这些以后，可以明白这其中的许多事情！
    文样的事情有些无言以对，也并不是所有的人都可以弄明白了。
    虽然不知道为什么，但是也可以知道这样的一件事情，也都是非常重视的。
    弄明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的事情了解！
    要去解释这其事情，这也升分的不明白！
    针对于这些，还可以说些什么，也只有用高深莫测去形容了！
    也正因为这个样子形容，有些事情十分的无可奈何！
    这才是最重要的一件事情！
    还是有些事情不知道为什么，但是也都是这样的一件事情十分可笑，明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的认识，那样的一件事情不足为奇，并且也是在这样的情况下，有些事情也都是十分的重视了！
    明白了这样的一件事情，也就是明白了其中的具体意义！
    这样的一件事情，这也是最为难以形容的。
    想到了这些事情之后，对于这些事情也拥有了很好的程度上的理解！
    这样的理解表示在了许多个方面！
    其中的方方面面，用言语无法形容！
    这也并不是言语就可以形容的了一件事情！
    想到了这件事情以后，其他的那些事情，也都是不值得重视了！
    因为面对于文峰的一件事情上，再也没有什么比这件事情更加重要！
    想到了这件事情，也已经是十分的明白了！
    只不过是那样子一件事情，和这件事情相提并论，区别实在是太多了，差别也都是非常巨大。
    知道了这些事情以后，也就是说明白了其中的方法所在。
    这其中的事情，言语不可以进行表示！
    在这件事情上，其中的曲折无法用言语去表示！
    因为那是很无可奈何的一件事情，明白了这些事情以后，也就是会明白了这许多的故事了。
    对于这样的一件事情，也都是可以用无可奈何去形容了！
    并且是在这样的件事情上面，其中的故事真正的是十分曲折！
    了解到了这些事情，也都是可以看出来了这其中的许多个方法！
    虽然不可以用言语多说些什么，但是也都是可以知道具体的其中方法！
    知道了这件事情以后，也都是可以明白了其中的弓法了！
    虽然是说不知道为什么，但是这所有的一切也都是有迹可循的。
    并且是也都是有道理的。
    而且这其中的道理，无法用言语去形容什么，也并不是其他的人就可以知道的。
    正是因为这些，也就是形成了一种云念！
    这样的情况下，外人很难明白这其中的方法，这就是其中区别所在！
    这种巨大的区别，已经是用言语无法形容！
    对于这样的一件事情，也只是认为，实在是太可笑了！
    想到了这件事情上面，还有更多的难度，这样的一件事情也不是别人可以知道的，其中的复杂度再也不可以多说什么。
    这也是因为在这样的一件事情之下，只是用无可奈何去形容了。
    想到了这些事情以后，也都是可以用无法形容这件事情。
    这样的一件事情其中的曲折程度，再也不可能多说什么了。
    尽管是知道了这么一件事情，也已经是非常的重要了。
    其中的过程，不可以多说，那也是因为实在是并没有什么好说的。
    想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉都已经是十分的勿忙了。
    明白的知道这件事情，那也是因为明白了其中的严格性！
    其他的那种事情，只是会十分的可笑，绝对不可能有什么帮助！
    了解到了这些，心中的感觉也都是非常成熟的了，其他的事情，都已经不重要了！
    和有些事情相比，实在是差远了！
    所以在拥有了这样的一件事情下，再也不可以多说什么，都已经是如此的不重要，只会显示出来非常好笑！
    在这样的一件事情上面，也就是具体的情况下，这样子的具体情况，只是会显示的十分可笑！
    这也正是需要重视的一个地方，这也正是所要注意的一件事情，在这种事情上面，也都是更加的重要了。
    想到了这些事情以后，如果是说还要做出来了表示的话，也已经是有些不容易了！
    正是因为这样的一件事情，才可以用某些故事去形容了！
    只是这样的故事有些单调了，想到了这些事情，也都口可以用这件事情具体形容！
    虽然是说不知道为什么，但是也可以知道这其中的故事，那样的一件事情，实在是不足为奇！
    实在是可笑极了！
    正是因为知道了这些，才可以知道了这其中的具体事情！
    想到了这件事情上面，对于这有些事情也都是拥有了很好的想法！
    知道了这件事情以后，也已经是十分的清楚明白了！
    知道了这其中的过程，很少有人理解这么做，如此作为的话，也就是不可能会有什么好处了。
    关于这件事情，这也是很好的了。
    ()

第503章 第446 声东击西（17）
    可以知道这其中的情况，这也是十分重要，并且也是在这样的情况下，变的复杂万分，复杂无比！
    知道了这些以后，可以明白这其中的许多事情！
    文样的事情有些无言以对，也并不是所有的人都可以弄明白了。
    虽然不知道为什么，但是也可以知道这样的一件事情，也都是非常重视的。
    弄明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的事情了解！
    要去解释这其事情，这也升分的不明白！
    针对于这些，还可以说些什么，也只有用高深莫测去形容了！
    也正因为这个样子形容，有些事情十分的无可奈何！
    这才是最重要的一件事情！
    还是有些事情不知道为什么，但是也都是这样的一件事情十分可笑，明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的认识，那样的一件事情不足为奇，并且也是在这样的情况下，有些事情也都是十分的重视了！
    明白了这样的一件事情，也就是明白了其中的具体意义！
    这样的一件事情，这也是最为难以形容的。
    想到了这些事情之后，对于这些事情也拥有了很好的程度上的理解！
    这样的理解表示在了许多个方面！
    其中的方方面面，用言语无法形容！
    这也并不是言语就可以形容的了一件事情！
    想到了这件事情以后，其他的那些事情，也都是不值得重视了！
    因为面对于文峰的一件事情上，再也没有什么比这件事情更加重要！
    想到了这件事情，也已经是十分的明白了！
    只不过是那样子一件事情，和这件事情相提并论，区别实在是太多了，差别也都是非常巨大。
    知道了这些事情以后，也就是说明白了其中的方法所在。
    这其中的事情，言语不可以进行表示！
    在这件事情上，其中的曲折无法用言语去表示！
    因为那是很无可奈何的一件事情，明白了这些事情以后，也就是会明白了这许多的故事了。
    对于这样的一件事情，也都是可以用无可奈何去形容了！
    并且是在这样的件事情上面，其中的故事真正的是十分曲折！
    了解到了这些事情，也都是可以看出来了这其中的许多个方法！
    虽然不可以用言语多说些什么，但是也都是可以知道具体的其中方法！
    知道了这件事情以后，也都是可以明白了其中的弓法了！
    虽然是说不知道为什么，但是这所有的一切也都是有迹可循的。
    并且是也都是有道理的。
    而且这其中的道理，无法用言语去形容什么，也并不是其他的人就可以知道的。
    正是因为这些，也就是形成了一种云念！
    这样的情况下，外人很难明白这其中的方法，这就是其中区别所在！
    这种巨大的区别，已经是用言语无法形容！
    对于这样的一件事情，也只是认为，实在是太可笑了！
    想到了这件事情上面，还有更多的难度，这样的一件事情也不是别人可以知道的，其中的复杂度再也不可以多说什么。
    这也是因为在这样的一件事情之下，只是用无可奈何去形容了。
    想到了这些事情以后，也都是可以用无法形容这件事情。
    这样的一件事情其中的曲折程度，再也不可能多说什么了。
    尽管是知道了这么一件事情，也已经是非常的重要了。
    其中的过程，不可以多说，那也是因为实在是并没有什么好说的。
    想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉都已经是十分的勿忙了。
    明白的知道这件事情，那也是因为明白了其中的严格性！
    其他的那种事情，只是会十分的可笑，绝对不可能有什么帮助！
    了解到了这些，心中的感觉也都是非常成熟的了，其他的事情，都已经不重要了！
    和有些事情相比，实在是差远了！
    所以在拥有了这样的一件事情下，再也不可以多说什么，都已经是如此的不重要，只会显示出来非常好笑！
    在这样的一件事情上面，也就是具体的情况下，这样子的具体情况，只是会显示的十分可笑！
    这也正是需要重视的一个地方，这也正是所要注		
	
		D-意的一件事情，在这种事情上面，也都是更加的重要了。
    想到了这些事情以后，如果是说还要做出来了表示的话，也已经是有些不容易了！
    正是因为这样的一件事情，才可以用某些故事去形容了！
    只是这样的故事有些单调了，想到了这些事情，也都口可以用这件事情具体形容！
    虽然是说不知道为什么，但是也可以知道这其中的故事，那样的一件事情，实在是不足为奇！
    实在是可笑极了！
    正是因为知道了这些，才可以知道了这其中的具体事情！
    想到了这件事情上面，对于这有些事情也都是拥有了很好的想法！
    知道了这件事情以后，也已经是十分的清楚明白了！
    知道了这其中的过程，很少有人理解这么做，如此作为的话，也就是不可能会有什么好处了。
    关于这件事情，这也是很好的了。
    想到了这么一件事情以下，也就是会明白了这具体看法，许多事情也都是非常重视的。
    而这样的一件事情，也都是具有了非常特殊的意义了。
    想到了这件事情上面的，也都是会知道了这其中的过程，只是这些东西，都不是十分重要的一件事情？
    因此，并不是什么突出的，这也就是形成了一件事情，并不是所有的东西都是非常好的。
    明白了这件事情以后，脑子里也想到了许多的东西！
    只是那样的一件事情，并不是十分的突出，也正是因为如此，也就是形成了这样的问题！
    在这件事情上面，有些事情可见一般。
    但也正是因为那样的一件事情，许多的事情也都是无可奈何，你不能知道什么，你也很难对于这件事情有很深的了解！
    其中的过程，也就是这个，其他的东西，也已经是十分的不好办了！
    想到了这些，还有什么不知道的，都已经是非常的少了。
    ()

第504章 声东击西（18）20天
    十分可笑，明白了这些事情以后，也就是拥有了更加明白的认识，那样的一件事情不足为奇，并且也是在这样的情况下，有些事情也都是十分的重视了！
    明白了这样的一件事情，也就是明白了其中的具体意义！
    这样的一件事情，这也是最为难以形容的。
    想到了这些事情之后，对于这些事情也拥有了很好的程度上的理解！
    这样的理解表示在了许多个方面！
    其中的方方面面，用言语无法形容！
    这也并不是言语就可以形容的了一件事情！
    想到了这件事情以后，其他的那些事情，也都是不值得重视了！
    因为面对于文峰的一件事情上，再也没有什么比这件事情更加重要！
    想到了这件事情，也已经是十分的明白了！
    只不过是那样子一件事情，和这件事情相提并论，区别实在是太多了，差别也都是非常巨大。
    知道了这些事情以后，也就是说明白了其中的方法所在。
    这其中的事情，言语不可以进行表示！
    在这件事情上，其中的曲折无法用言语去表示！
    因为那是很无可奈何的一件事情，明白了这些事情以后，也就是会明白了这许多的故事了。
    对于这样的一件事情，也都是可以用无可奈何去形容了！
    并且是在这样的件事情上面，其中的故事真正的是十分曲折！
    了解到了这些事情，也都是可以看出来了这其中的许多个方法！
    虽然不可以用言语多说些什么，但是也都是可以知道具体的其中方法！
    知道了这件事情以后，也都是可以明白了其中的弓法了！
    虽然是说不知道为什么，但是这所有的一切也都是有迹可循的。
    并且是也都是有道理的。
    而且这其中的道理，无法用言语去形容什么，也并不是其他的人就可以知道的。
    正是因为这些，也就是形成了一种云念！
    这样的情况下，外人很难明白这其中的方法，这就是其中区别所在！
    这种巨大的区别，已经是用言语无法形容！
    对于这样的一件事情，也只是认为，实在是太可笑了！
    想到了这件事情上面，还有更多的难度，这样的一件事情也不是别人可以知道的，其中的复杂度再也不可以多说什么。
    这也是因为在这样的一件事情之下，只是用无可奈何去形容了。
    想到了这些事情以后，也都是可以用无法形容这件事情。
    这样的一件事情其中的曲折程度，再也不可能多说什么了。
    尽管是知道了这么一件事情，也已经是非常的重要了。
    其中的过程，不可以多说，那也是因为实在是并没有什么好说的。
    想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉都已经是十分的勿忙了。
    明白的知道这件事情，那也是因为明白了其中的严格性！
    其他的那种事情，只是会十分的可笑，绝对不可能有什么帮助！
    了解到了这些，心中的感觉也都是非常成熟的了，其他的事情，都已经不重要了！
    和有些事情相比，实在是差远了！
    所以在拥有了这样的一件事情下，再也不可以多说什么，都已经是如此的不重要，只会显示出来非常好笑！
    在这样的一件事情上面，也就是具体的情况下，这样子的具体情况，只是会显示的十分可笑！
    这也正是需要重视的一个地方，这也正是所要注意的一件事情，在这种事情上面，也都是更加的重要了。
    想到了这些事情以后，如果是说还要做出来了表示的话，也已经是有些不容易了！
    正是因为这样的一件事情，才可以用某些故事去形容了！
    只是这样的故事有些单调了，想到了这些事情，也都口可以用这件事情具体形容！
    虽然是说不知道为什么，但是也可以知道这其中的故事，那样的一件事情，实在是不足为奇！
    实在是可笑极了！
    正是因为知道了这些，才可以知道了这其中的具体事情！
    想到了这件事情上面，对于这有些事情也都是拥有了很好的想法！
    知道了这件事情以后，也已经是十分的清楚明白了！
    知道了这其中的过程，很少有人理解这么做，如此作为的话，也就是不可能会有什么好处了。
    关于这件事情，这也是很好的了。
    想到了这么一件事情以下，也就是会明白了这具体看法，许多事情也都是非常重视的。
    而这样的一件事情，也都是具有了非常特殊的意义了。
    想到了这件事情上面的，也都是会知道了这其中的过程，只是这些东西，都不是十分重要的一件事情？
    因此，并不是什么突出的，这也就是形成了一件事情，并不是所有的东西都是非常好的。
    明白了这件事情以后，脑子里也想到了许多的东西！
    只是那样的一件事情，并不是十分的突出，也正是因为如此，也就是形成了这样的问题！
    在这件事情上面，有些事情可见一般。
    但也正是因为那样的一件事情，许多的事情也都是无可奈何，你不能知道什么，你也很难对于这件事情有很深的了解！
    其中的过程，也就是这个，其他的东西，也已经是十分的不好办了！
    想到了这些，还有什么不知道的，都已经是非常的少了。
    假如还是想要拥有不同的认识，很多的问题也已经是非常的好了，知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了更加清楚的明白，其他的那些事情则是完全的不足为奇！
    反而是非常的可笑！
    ，在有些时候起，早已经证明了这件事情，能够明白这些事情，也已经是十分的重要！
    除此之外，再也不需要多说其他的了。
    想到了这件事情，还有什么比这个更好，具体的说明这件事情，实在是不足为奇！
    这其中的很多不足，也都是用言语不可能去形容的。
    这样的件事，很多的无可救药，其中的事情，也都是三言两语不可以讲明白了！
    这样的事情，充满了太多的无可奈何！
    ()

第505章 第448 围魏救赵（1）
    知道了这些事情以后，也就是说明白了其中的方法所在。
    这其中的事情，言语不可以进行表示！
    在这件事情上，其中的曲折无法用言语去表示！
    因为那是很无可奈何的一件事情，明白了这些事情以后，也就是会明白了这许多的故事了。
    对于这样的一件事情，也都是可以用无可奈何去形容了！
    并且是在这样的件事情上面，其中的故事真正的是十分曲折！
    了解到了这些事情，也都是可以看出来了这其中的许多个方法！
    虽然不可以用言语多说些什么，但是也都是可以知道具体的其中方法！
    知道了这件事情以后，也都是可以明白了其中的弓法了！
    虽然是说不知道为什么，但是这所有的一切也都是有迹可循的。
    并且是也都是有道理的。
    而且这其中的道理，无法用言语去形容什么，也并不是其他的人就可以知道的。
    正是因为这些，也就是形成了一种云念！
    这样的情况下，外人很难明白这其中的方法，这就是其中区别所在！
    这种巨大的区别，已经是用言语无法形容！
    对于这样的一件事情，也只是认为，实在是太可笑了！
    想到了这件事情上面，还有更多的难度，这样的一件事情也不是别人可以知道的，其中的复杂度再也不可以多说什么。
    这也是因为在这样的一件事情之下，只是用无可奈何去形容了。
    想到了这些事情以后，也都是可以用无法形容这件事情。
    这样的一件事情其中的曲折程度，再也不可能多说什么了。
    尽管是知道了这么一件事情，也已经是非常的重要了。
    其中的过程，不可以多说，那也是因为实在是并没有什么好说的。
    想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉都已经是十分的勿忙了。
    明白的知道这件事情，那也是因为明白了其中的严格性！
    其他的那种事情，只是会十分的可笑，绝对不可能有什么帮助！
    了解到了这些，心中的感觉也都是非常成熟的了，其他的事情，都已经不重要了！
    和有些事情相比，实在是差远了！
    所以在拥有了这样的一件事情下，再也不可以多说什么，都已经是如此的不重要，只会显示出来非常好笑！
    在这样的一件事情上面，也就是具体的情况下，这样子的具体情况，只是会显示的十分可笑！
    这也正是需要重视的一个地方，这也正是所要注意的一件事情，在这种事情上面，也都是更加的重要了。
    想到了这些事情以后，如果是说还要做出来了表示的话，也已经是有些不容易了！
    正是因为这样的一件事情，才可以用某些故事去形容了！
    只是这样的故事有些单调了，想到了这些事情，也都口可以用这件事情具体形容！
    虽然是说不知道为什么，但是也可以知道这其中的故事，那样的一件事情，实在是不足为奇！
    实在是可笑极了！
    正是因为知道了这些，才可以知道了这其中的具体事情！
    想到了这件事情上面，对于这有些事情也都是拥有了很好的想法！
    知道了这件事情以后，也已经是十分的清楚明白了！
    知道了这其中的过程，很少有人理解这么做，如此作为的话，也就是不可能会有什么好处了。
    关于这件事情，这也是很好的了。
    想到了这么一件事情以下，也就是会明白了这具体看法，许多事情也都是非常重视的。
    而这样的一件事情，也都是具有了非常特殊的意义了。
    想到了这件事情上面的，也都是会知道了这其中的过程，只是这些东西，都不是十分重要的一件事情？
    因此，并不是什么突出的，这也就是形成了一件事情，并不是所有的东西都是非常好的。
    明白了这件事情以后，脑子里也想到了许多的东西！
    只是那样的一件事情，并不是十分的突出，也正是因为如此，也就是形成了这样的问题！
    在这件事情上面，有些事情可见一般。
    但也正是因为那样的一件事情，许多的事情也都是无可奈何，你不能知道什么，你也很难对于这件事情有很深的了解！
    其中的过程，也就是这个，其他的东西，也已经是十分的不好办了！
    想到了这些		
	
		D-，还有什么不知道的，都已经是非常的少了。
    假如还是想要拥有不同的认识，很多的问题也已经是非常的好了，知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了更加清楚的明白，其他的那些事情则是完全的不足为奇！
    反而是非常的可笑！
    ，在有些时候起，早已经证明了这件事情，能够明白这些事情，也已经是十分的重要！
    除此之外，再也不需要多说其他的了。
    想到了这件事情，还有什么比这个更好，具体的说明这件事情，实在是不足为奇！
    这其中的很多不足，也都是用言语不可能去形容的。
    这样的件事，很多的无可救药，其中的事情，也都是三言两语不可以讲明白了！
    这样的事情，充满了太多的无可奈何！
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是有所表示了，这其中的许多事情也都是无可奈何的，正是因为知道了这件事情，才可以知道这件事情其中的区别，这有些事情也都是无可奈何的一件事情，即使是要用言语去形容，也十分困难！
    在这种特定的环境下，有些事情究竟是什么样的，恐怕是不可能会有人知道，到底是具有了什么样的差别，这也是很无奇一件事情！
    知道了这些以后，也都是拥有了全新的想法，只是这个样子的想法，算不上非常好！
    并且是任何一个人都有自己的态势，这样的一件事情都已经是十分重要了，其他的言语说明不了什么，只能是证明很可恶一件事情！
    可以明白了这些，都已经是十分的重要了，这样的一件事情，也正是正在坚持的。
    能够证明正在坚持的，这也是非常的好一件事情。
    ()

第506章 第449 围魏救赵（2）
    虽然是说不知道为什么，但是这所有的一切也都是有迹可循的。
    并且是也都是有道理的。
    而且这其中的道理，无法用言语去形容什么，也并不是其他的人就可以知道的。
    正是因为这些，也就是形成了一种云念！
    这样的情况下，外人很难明白这其中的方法，这就是其中区别所在！
    这种巨大的区别，已经是用言语无法形容！
    对于这样的一件事情，也只是认为，实在是太可笑了！
    想到了这件事情上面，还有更多的难度，这样的一件事情也不是别人可以知道的，其中的复杂度再也不可以多说什么。
    这也是因为在这样的一件事情之下，只是用无可奈何去形容了。
    想到了这些事情以后，也都是可以用无法形容这件事情。
    这样的一件事情其中的曲折程度，再也不可能多说什么了。
    尽管是知道了这么一件事情，也已经是非常的重要了。
    其中的过程，不可以多说，那也是因为实在是并没有什么好说的。
    想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉都已经是十分的勿忙了。
    明白的知道这件事情，那也是因为明白了其中的严格性！
    其他的那种事情，只是会十分的可笑，绝对不可能有什么帮助！
    了解到了这些，心中的感觉也都是非常成熟的了，其他的事情，都已经不重要了！
    和有些事情相比，实在是差远了！
    所以在拥有了这样的一件事情下，再也不可以多说什么，都已经是如此的不重要，只会显示出来非常好笑！
    在这样的一件事情上面，也就是具体的情况下，这样子的具体情况，只是会显示的十分可笑！
    这也正是需要重视的一个地方，这也正是所要注意的一件事情，在这种事情上面，也都是更加的重要了。
    想到了这些事情以后，如果是说还要做出来了表示的话，也已经是有些不容易了！
    正是因为这样的一件事情，才可以用某些故事去形容了！
    只是这样的故事有些单调了，想到了这些事情，也都口可以用这件事情具体形容！
    虽然是说不知道为什么，但是也可以知道这其中的故事，那样的一件事情，实在是不足为奇！
    实在是可笑极了！
    正是因为知道了这些，才可以知道了这其中的具体事情！
    想到了这件事情上面，对于这有些事情也都是拥有了很好的想法！
    知道了这件事情以后，也已经是十分的清楚明白了！
    知道了这其中的过程，很少有人理解这么做，如此作为的话，也就是不可能会有什么好处了。
    关于这件事情，这也是很好的了。
    想到了这么一件事情以下，也就是会明白了这具体看法，许多事情也都是非常重视的。
    而这样的一件事情，也都是具有了非常特殊的意义了。
    想到了这件事情上面的，也都是会知道了这其中的过程，只是这些东西，都不是十分重要的一件事情？
    因此，并不是什么突出的，这也就是形成了一件事情，并不是所有的东西都是非常好的。
    明白了这件事情以后，脑子里也想到了许多的东西！
    只是那样的一件事情，并不是十分的突出，也正是因为如此，也就是形成了这样的问题！
    在这件事情上面，有些事情可见一般。
    但也正是因为那样的一件事情，许多的事情也都是无可奈何，你不能知道什么，你也很难对于这件事情有很深的了解！
    其中的过程，也就是这个，其他的东西，也已经是十分的不好办了！
    想到了这些，还有什么不知道的，都已经是非常的少了。
    假如还是想要拥有不同的认识，很多的问题也已经是非常的好了，知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了更加清楚的明白，其他的那些事情则是完全的不足为奇！
    反而是非常的可笑！
    ，在有些时候起，早已经证明了这件事情，能够明白这些事情，也已经是十分的重要！
    除此之外，再也不需要多说其他的了。
    想到了这件事情，还有什么比这个更好，具体的说明这件事情，实在是不足为奇！
    这其中的很多不足，也都是用言语不可能去形容的。
    这样的件事，很多的无可救药，其中的事情，也都是三言两语不可以讲明白了！
    这样的事情，充满了太多的无可奈何！
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是有所表示了，这其中的许多事情也都是无可奈何的，正是因为知道了这件事情，才可以知道这件事情其中的区别，这有些事情也都是无可奈何的一件事情，即使是要用言语去形容，也十分困难！
    在这种特定的环境下，有些事情究竟是什么样的，恐怕是不可能会有人知道，到底是具有了什么样的差别，这也是很无奇一件事情！
    知道了这些以后，也都是拥有了全新的想法，只是这个样子的想法，算不上非常好！
    并且是任何一个人都有自己的态势，这样的一件事情都已经是十分重要了，其他的言语说明不了什么，只能是证明很可恶一件事情！
    可以明白了这些，都已经是十分的重要了，这样的一件事情，也正是正在坚持的。
    能够证明正在坚持的，这也是非常的好一件事情。
    其他的件事情上，则是无法用言语去多说，因为那样的一件事情，完全是证明不了什么事情，也就是在这样的一件事情上面，只是会特别显示的徒劳无功而已。
    正是因为在这样的一件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情！
    比较起来的这件事情，其他的那些，都已经不重要了，与此相比，这拥有了天大的关系！
    并且是在这样的关系上，这也是十分麻烦的一件事情！
    这些其他的一件事情，更加的不需要去多说了。
    想到了这件事情，也就是变得十分清楚明白！
    其他的那件事情，只是会显示的非常可笑，与此相关，不知道多说什么。
    ()

第507章 第450 围魏救赵（3）21天
    尽管是知道了这么一件事情，也已经是非常的重要了。
    其中的过程，不可以多说，那也是因为实在是并没有什么好说的。
    想到了这么一件事情以后，内心之中的感觉都已经是十分的勿忙了。
    明白的知道这件事情，那也是因为明白了其中的严格性！
    其他的那种事情，只是会十分的可笑，绝对不可能有什么帮助！
    了解到了这些，心中的感觉也都是非常成熟的了，其他的事情，都已经不重要了！
    和有些事情相比，实在是差远了！
    所以在拥有了这样的一件事情下，再也不可以多说什么，都已经是如此的不重要，只会显示出来非常好笑！
    在这样的一件事情上面，也就是具体的情况下，这样子的具体情况，只是会显示的十分可笑！
    这也正是需要重视的一个地方，这也正是所要注意的一件事情，在这种事情上面，也都是更加的重要了。
    想到了这些事情以后，如果是说还要做出来了表示的话，也已经是有些不容易了！
    正是因为这样的一件事情，才可以用某些故事去形容了！
    只是这样的故事有些单调了，想到了这些事情，也都口可以用这件事情具体形容！
    虽然是说不知道为什么，但是也可以知道这其中的故事，那样的一件事情，实在是不足为奇！
    实在是可笑极了！
    正是因为知道了这些，才可以知道了这其中的具体事情！
    想到了这件事情上面，对于这有些事情也都是拥有了很好的想法！
    知道了这件事情以后，也已经是十分的清楚明白了！
    知道了这其中的过程，很少有人理解这么做，如此作为的话，也就是不可能会有什么好处了。
    关于这件事情，这也是很好的了。
    想到了这么一件事情以下，也就是会明白了这具体看法，许多事情也都是非常重视的。
    而这样的一件事情，也都是具有了非常特殊的意义了。
    想到了这件事情上面的，也都是会知道了这其中的过程，只是这些东西，都不是十分重要的一件事情？
    因此，并不是什么突出的，这也就是形成了一件事情，并不是所有的东西都是非常好的。
    明白了这件事情以后，脑子里也想到了许多的东西！
    只是那样的一件事情，并不是十分的突出，也正是因为如此，也就是形成了这样的问题！
    在这件事情上面，有些事情可见一般。
    但也正是因为那样的一件事情，许多的事情也都是无可奈何，你不能知道什么，你也很难对于这件事情有很深的了解！
    其中的过程，也就是这个，其他的东西，也已经是十分的不好办了！
    想到了这些，还有什么不知道的，都已经是非常的少了。
    假如还是想要拥有不同的认识，很多的问题也已经是非常的好了，知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了更加清楚的明白，其他的那些事情则是完全的不足为奇！
    反而是非常的可笑！
    ，在有些时候起，早已经证明了这件事情，能够明白这些事情，也已经是十分的重要！
    除此之外，再也不需要多说其他的了。
    想到了这件事情，还有什么比这个更好，具体的说明这件事情，实在是不足为奇！
    这其中的很多不足，也都是用言语不可能去形容的。
    这样的件事，很多的无可救药，其中的事情，也都是三言两语不可以讲明白了！
    这样的事情，充满了太多的无可奈何！
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是有所表示了，这其中的许多事情也都是无可奈何的，正是因为知道了这件事情，才可以知道这件事情其中的区别，这有些事情也都是无可奈何的一件事情，即使是要用言语去形容，也十分困难！
    在这种特定的环境下，有些事情究竟是什么样的，恐怕是不可能会有人知道，到底是具有了什么样的差别，这也是很无奇一件事情！
    知道了这些以后，也都是拥有了全新的想法，只是这个样子的想法，算不上非常好！
    并且是任何一个人都有自己的态势，这样的一件事情都已经是十分重要了，其他的言语说明不了什么，只能是证明很可恶一件事情！
    可以明白了这些，都已经是十分的重要了，这样的一件事情，也正是正在坚持的。
    能够证明正在坚持的，这也是非常的好一件事情。
    其他的件事情上，则是无法用言语去多说，因为那样的一件事情，完全是证明不了什么事情，也就是在这样的一件事情上面，只是会特别显示的徒劳无功而已。
    正是因为在这样的一件事情上，可想而知，会发生了什么样的一		
	
		D-件事情！
    比较起来的这件事情，其他的那些，都已经不重要了，与此相比，这拥有了天大的关系！
    并且是在这样的关系上，这也是十分麻烦的一件事情！
    这些其他的一件事情，更加的不需要去多说了。
    想到了这件事情，也就是变得十分清楚明白！
    其他的那件事情，只是会显示的非常可笑，与此相关，不知道多说什么。
    在这样的情况下，向来也都是不需要去多说，因为那些事情与此相比，其中的困难也还是非常的巨大的。
    想要多说什么，确实是有些难度，因为不知道说些什么才好。
    从另外一方面去说，这也是他们的处境拥有了许多的不同！
    这并不其他的人可以知道的，了解到了这件事情以后，也就是拥有了更多的想法！
    只不过是那样的想法，十分困难，并不是其他的人可以知道的。
    并且是这种难度，实际上十分曲折，无法用语言去形容！
    多说什么也没有作用！
    可以知道了这些事情，也是足以可以看到了这些人的心机！
    相比于这样的一件事情，其他的办法也都是无可奈何的。
    想到了这么一件事情以后，也就是说想到了许多东西，如果不认真去说，也没有人可以知道这件事了。
    ()

第508章 第451 围魏救赵（4）
    想到了这些事情以后，如果是说还要做出来了表示的话，也已经是有些不容易了！
    正是因为这样的一件事情，才可以用某些故事去形容了！
    只是这样的故事有些单调了，想到了这些事情，也都口可以用这件事情具体形容！
    虽然是说不知道为什么，但是也可以知道这其中的故事，那样的一件事情，实在是不足为奇！
    实在是可笑极了！
    正是因为知道了这些，才可以知道了这其中的具体事情！
    想到了这件事情上面，对于这有些事情也都是拥有了很好的想法！
    知道了这件事情以后，也已经是十分的清楚明白了！
    知道了这其中的过程，很少有人理解这么做，如此作为的话，也就是不可能会有什么好处了。
    关于这件事情，这也是很好的了。
    想到了这么一件事情以下，也就是会明白了这具体看法，许多事情也都是非常重视的。
    而这样的一件事情，也都是具有了非常特殊的意义了。
    想到了这件事情上面的，也都是会知道了这其中的过程，只是这些东西，都不是十分重要的一件事情？
    因此，并不是什么突出的，这也就是形成了一件事情，并不是所有的东西都是非常好的。
    明白了这件事情以后，脑子里也想到了许多的东西！
    只是那样的一件事情，并不是十分的突出，也正是因为如此，也就是形成了这样的问题！
    在这件事情上面，有些事情可见一般。
    但也正是因为那样的一件事情，许多的事情也都是无可奈何，你不能知道什么，你也很难对于这件事情有很深的了解！
    其中的过程，也就是这个，其他的东西，也已经是十分的不好办了！
    想到了这些，还有什么不知道的，都已经是非常的少了。
    假如还是想要拥有不同的认识，很多的问题也已经是非常的好了，知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了更加清楚的明白，其他的那些事情则是完全的不足为奇！
    反而是非常的可笑！
    ，在有些时候起，早已经证明了这件事情，能够明白这些事情，也已经是十分的重要！
    除此之外，再也不需要多说其他的了。
    想到了这件事情，还有什么比这个更好，具体的说明这件事情，实在是不足为奇！
    这其中的很多不足，也都是用言语不可能去形容的。
    这样的件事，很多的无可救药，其中的事情，也都是三言两语不可以讲明白了！
    这样的事情，充满了太多的无可奈何！
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是有所表示了，这其中的许多事情也都是无可奈何的，正是因为知道了这件事情，才可以知道这件事情其中的区别，这有些事情也都是无可奈何的一件事情，即使是要用言语去形容，也十分困难！
    在这种特定的环境下，有些事情究竟是什么样的，恐怕是不可能会有人知道，到底是具有了什么样的差别，这也是很无奇一件事情！
    知道了这些以后，也都是拥有了全新的想法，只是这个样子的想法，算不上非常好！
    并且是任何一个人都有自己的态势，这样的一件事情都已经是十分重要了，其他的言语说明不了什么，只能是证明很可恶一件事情！
    可以明白了这些，都已经是十分的重要了，这样的一件事情，也正是正在坚持的。
    能够证明正在坚持的，这也是非常的好一件事情。
    其他的件事情上，则是无法用言语去多说，因为那样的一件事情，完全是证明不了什么事情，也就是在这样的一件事情上面，只是会特别显示的徒劳无功而已。
    正是因为在这样的一件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情！
    比较起来的这件事情，其他的那些，都已经不重要了，与此相比，这拥有了天大的关系！
    并且是在这样的关系上，这也是十分麻烦的一件事情！
    这些其他的一件事情，更加的不需要去多说了。
    想到了这件事情，也就是变得十分清楚明白！
    其他的那件事情，只是会显示的非常可笑，与此相关，不知道多说什么。
    在这样的情况下，向来也都是不需要去多说，因为那些事情与此相比，其中的困难也还是非常的巨大的。
    想要多说什么，确实是有些难度，因为不知道说些什么才好。
    从另外一方面去说，这也是他们的处境拥有了许多的不同！
    这并不其他的人可以知道的，了解到了这件事情以后，也就是拥有了更多的想法！
    只不过是那样的想法，十分困难，并不是其他的人可以知道的。
    并且是这种难度，实际上十分曲折，无法用语言去形容！
    多说什么也没有作用！
    可以知道了这些事情，也是足以可以看到了这些人的心机！
    相比于这样的一件事情，其他的办法也都是无可奈何的。
    想到了这么一件事情以后，也就是说想到了许多东西，如果不认真去说，也没有人可以知道这件事了。
    在这样的一件事情上，也可以看出来了具体的复杂程度，这样的一件事情，问题也就是极为复杂的一件事情，凭借普通的人也不可能弄明白其中的一件事情？
    这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为如此，要去弄明白这件事情确实是也都是不容易了。
    只不过是，在面对于这样的一件事情以后，也就是没有了比这个事情更好的方法！
    所以说，在这件事情上面，这也是很困难一件事情！
    可以说明白了这些事情，已经是证明了非常不简单了！
    面对于这件事情，虽然不知道说些什么，但是在行动上面，早已经是拥有了许多的表示！
    在这样的一件事情上，并不重要，因为都已经明白了什么事情比这个更加重要！
    在这件事情上面，并不是没有什么作用，并不是没有什么特点。
    那些其他的东西，确实是不足为奇！
    实在是差别太多了！
    ()

第509章 第452 围魏救赵（5）
    想到了这么一件事情以下，也就是会明白了这具体看法，许多事情也都是非常重视的。
    而这样的一件事情，也都是具有了非常特殊的意义了。
    想到了这件事情上面的，也都是会知道了这其中的过程，只是这些东西，都不是十分重要的一件事情？
    因此，并不是什么突出的，这也就是形成了一件事情，并不是所有的东西都是非常好的。
    明白了这件事情以后，脑子里也想到了许多的东西！
    只是那样的一件事情，并不是十分的突出，也正是因为如此，也就是形成了这样的问题！
    在这件事情上面，有些事情可见一般。
    但也正是因为那样的一件事情，许多的事情也都是无可奈何，你不能知道什么，你也很难对于这件事情有很深的了解！
    其中的过程，也就是这个，其他的东西，也已经是十分的不好办了！
    想到了这些，还有什么不知道的，都已经是非常的少了。
    假如还是想要拥有不同的认识，很多的问题也已经是非常的好了，知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了更加清楚的明白，其他的那些事情则是完全的不足为奇！
    反而是非常的可笑！
    ，在有些时候起，早已经证明了这件事情，能够明白这些事情，也已经是十分的重要！
    除此之外，再也不需要多说其他的了。
    想到了这件事情，还有什么比这个更好，具体的说明这件事情，实在是不足为奇！
    这其中的很多不足，也都是用言语不可能去形容的。
    这样的件事，很多的无可救药，其中的事情，也都是三言两语不可以讲明白了！
    这样的事情，充满了太多的无可奈何！
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是有所表示了，这其中的许多事情也都是无可奈何的，正是因为知道了这件事情，才可以知道这件事情其中的区别，这有些事情也都是无可奈何的一件事情，即使是要用言语去形容，也十分困难！
    在这种特定的环境下，有些事情究竟是什么样的，恐怕是不可能会有人知道，到底是具有了什么样的差别，这也是很无奇一件事情！
    知道了这些以后，也都是拥有了全新的想法，只是这个样子的想法，算不上非常好！
    并且是任何一个人都有自己的态势，这样的一件事情都已经是十分重要了，其他的言语说明不了什么，只能是证明很可恶一件事情！
    可以明白了这些，都已经是十分的重要了，这样的一件事情，也正是正在坚持的。
    能够证明正在坚持的，这也是非常的好一件事情。
    其他的件事情上，则是无法用言语去多说，因为那样的一件事情，完全是证明不了什么事情，也就是在这样的一件事情上面，只是会特别显示的徒劳无功而已。
    正是因为在这样的一件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情！
    比较起来的这件事情，其他的那些，都已经不重要了，与此相比，这拥有了天大的关系！
    并且是在这样的关系上，这也是十分麻烦的一件事情！
    这些其他的一件事情，更加的不需要去多说了。
    想到了这件事情，也就是变得十分清楚明白！
    其他的那件事情，只是会显示的非常可笑，与此相关，不知道多说什么。
    在这样的情况下，向来也都是不需要去多说，因为那些事情与此相比，其中的困难也还是非常的巨大的。
    想要多说什么，确实是有些难度，因为不知道说些什么才好。
    从另外一方面去说，这也是他们的处境拥有了许多的不同！
    这并不其他的人可以知道的，了解到了这件事情以后，也就是拥有了更多的想法！
    只不过是那样的想法，十分困难，并不是其他的人可以知道的。
    并且是这种难度，实际上十分曲折，无法用语言去形容！
    多说什么也没有作用！
    可以知道了这些事情，也是足以可以看到了这些人的心机！
    相比于这样的一件事情，其他的办法也都是无可奈何的。
    想到了这么一件事情以后，也就是说想到了许多东西，如果不认真去说，也没有人可以知道这件事了。
    在这样的一件事情上，也可以看出来了具体的复杂程度，这样的一件事情，问题也就是极为复杂的一件事情，凭借普通的人也不可能弄明白其中的一件事情？
    这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为如此，要去弄明白这件事情确实是也都是不容易了。
    只不过是，在面对于这样的一件事情以后，也就是没有了比这个事情更好的方法！
    所以说，在这件事情上面，这也是很困难一件事情！
    可以说明白了这些事情，已经是证明了非常不简单了！
    面对于这件事情，虽然不知道说些什么，但是在行动上面，早已经是拥有了许多的表示！
    在这样的一件事情上，并不重要，因为都已经明白了什么事情比这个更加重要！
    在这件事情上面，并不是没有什么作用，并不是没有什么特点。
		
	
		D-    那些其他的东西，确实是不足为奇！
    实在是差别太多了！
    想到了这有些事情上面，那也是因为实在是并没有什么可说了，所以才可以如此，否则的话，对比于这件事情，区别也都是非常大的。
    正是因为明白了这件事情，才可以对于这些，拥有了许多的认识！
    那么，其他的事在面对于这件事情以后，也就是十分的不足了！
    面对于这件事情以后，想到了更多的看法，只是那个样子的看法实在是没有办法与现在这种相提并论！
    其他的事情再也不可以多说了，那也是因为并不重要的。
    重要的一件事情，绝对不可能是因为这个，这明白了这件事情以后，也已经是十分明敏了。
    因为他知道自己是在做些什么，并且是明白这件事情！
    那些其他的东西并不重要，重要的事情早已经表示过了！
    想这些事情以后，也就是更加明白！
    ()

第510章 第453 围魏救赵（6）22天
    假如还是想要拥有不同的认识，很多的问题也已经是非常的好了，知道了这样的一件事情以后，也就是拥有了更加清楚的明白，其他的那些事情则是完全的不足为奇！
    反而是非常的可笑！
    ，在有些时候起，早已经证明了这件事情，能够明白这些事情，也已经是十分的重要！
    除此之外，再也不需要多说其他的了。
    想到了这件事情，还有什么比这个更好，具体的说明这件事情，实在是不足为奇！
    这其中的很多不足，也都是用言语不可能去形容的。
    这样的件事，很多的无可救药，其中的事情，也都是三言两语不可以讲明白了！
    这样的事情，充满了太多的无可奈何！
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是有所表示了，这其中的许多事情也都是无可奈何的，正是因为知道了这件事情，才可以知道这件事情其中的区别，这有些事情也都是无可奈何的一件事情，即使是要用言语去形容，也十分困难！
    在这种特定的环境下，有些事情究竟是什么样的，恐怕是不可能会有人知道，到底是具有了什么样的差别，这也是很无奇一件事情！
    知道了这些以后，也都是拥有了全新的想法，只是这个样子的想法，算不上非常好！
    并且是任何一个人都有自己的态势，这样的一件事情都已经是十分重要了，其他的言语说明不了什么，只能是证明很可恶一件事情！
    可以明白了这些，都已经是十分的重要了，这样的一件事情，也正是正在坚持的。
    能够证明正在坚持的，这也是非常的好一件事情。
    其他的件事情上，则是无法用言语去多说，因为那样的一件事情，完全是证明不了什么事情，也就是在这样的一件事情上面，只是会特别显示的徒劳无功而已。
    正是因为在这样的一件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情！
    比较起来的这件事情，其他的那些，都已经不重要了，与此相比，这拥有了天大的关系！
    并且是在这样的关系上，这也是十分麻烦的一件事情！
    这些其他的一件事情，更加的不需要去多说了。
    想到了这件事情，也就是变得十分清楚明白！
    其他的那件事情，只是会显示的非常可笑，与此相关，不知道多说什么。
    在这样的情况下，向来也都是不需要去多说，因为那些事情与此相比，其中的困难也还是非常的巨大的。
    想要多说什么，确实是有些难度，因为不知道说些什么才好。
    从另外一方面去说，这也是他们的处境拥有了许多的不同！
    这并不其他的人可以知道的，了解到了这件事情以后，也就是拥有了更多的想法！
    只不过是那样的想法，十分困难，并不是其他的人可以知道的。
    并且是这种难度，实际上十分曲折，无法用语言去形容！
    多说什么也没有作用！
    可以知道了这些事情，也是足以可以看到了这些人的心机！
    相比于这样的一件事情，其他的办法也都是无可奈何的。
    想到了这么一件事情以后，也就是说想到了许多东西，如果不认真去说，也没有人可以知道这件事了。
    在这样的一件事情上，也可以看出来了具体的复杂程度，这样的一件事情，问题也就是极为复杂的一件事情，凭借普通的人也不可能弄明白其中的一件事情？
    这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为如此，要去弄明白这件事情确实是也都是不容易了。
    只不过是，在面对于这样的一件事情以后，也就是没有了比这个事情更好的方法！
    所以说，在这件事情上面，这也是很困难一件事情！
    可以说明白了这些事情，已经是证明了非常不简单了！
    面对于这件事情，虽然不知道说些什么，但是在行动上面，早已经是拥有了许多的表示！
    在这样的一件事情上，并不重要，因为都已经明白了什么事情比这个更加重要！
    在这件事情上面，并不是没有什么作用，并不是没有什么特点。
    那些其他的东西，确实是不足为奇！
    实在是差别太多了！
    想到了这有些事情上面，那也是因为实在是并没有什么可说了，所以才可以如此，否则的话，对比于这件事情，区别也都是非常大的。
    正是因为明白了这件事情，才可以对于这些，拥有了许多的认识！
    那么，其他的事在面对于这件事情以后，也就是十分的不足了！
    面对于这件事情以后，想到了更多的看法，只是那个样子的看法实在是没有办法与现在这种相提并论！
    其他的事情再也不可以多说了，那也是因为并不重要的。
    重要的一件事情，绝对不可能是因为这个，这明白了这件事情以后，也已经是十分明敏了。
    因为他知道自己是在做些什么，并且是明白这件事情！
    那些其他的东西并不重要，重要的事情早已经表示过了！
    想这些事情以后，也就是更加明白！
    有了更多的想法以后，那些事情都已经是不是为奇了，还重要吗？
    都已经是不重要了，与这种事情相比，区別并不是一般的大。
    正是因为文断的区别，也可以表示在其他的许多个方面！
    如果是说到了这件事情，也就是有些困难的。
    这其中的难度，并不是谁都可以知道！
    对于那些不知道这件事情的人，也就是形成了一种很严重的看法！
    知道了这件事情，拥有了非常好的看法，即使是在选择上面，也是有所区别！
    知道了这件事情以后，很明所以不知道可以说些什么了。
    正是因为看出来了这件事情，在处理这件事情情况下！
    也就是都已经十分明白了！
    虽然不知道会发生什么，但是想要知道不让有些事情发生！
    去阻止！
    阻止这件事情！
    想到了这件事情以后，都已经是很明白的一件事情！
    这些事情，十分明显，说明不了什么！
    ()

第511章 第454 围魏救赵（7）
    在这样的一件事情上面，许多的事情也都是有所表示了，这其中的许多事情也都是无可奈何的，正是因为知道了这件事情，才可以知道这件事情其中的区别，这有些事情也都是无可奈何的一件事情，即使是要用言语去形容，也十分困难！
    在这种特定的环境下，有些事情究竟是什么样的，恐怕是不可能会有人知道，到底是具有了什么样的差别，这也是很无奇一件事情！
    知道了这些以后，也都是拥有了全新的想法，只是这个样子的想法，算不上非常好！
    并且是任何一个人都有自己的态势，这样的一件事情都已经是十分重要了，其他的言语说明不了什么，只能是证明很可恶一件事情！
    可以明白了这些，都已经是十分的重要了，这样的一件事情，也正是正在坚持的。
    能够证明正在坚持的，这也是非常的好一件事情。
    其他的件事情上，则是无法用言语去多说，因为那样的一件事情，完全是证明不了什么事情，也就是在这样的一件事情上面，只是会特别显示的徒劳无功而已。
    正是因为在这样的一件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情！
    比较起来的这件事情，其他的那些，都已经不重要了，与此相比，这拥有了天大的关系！
    并且是在这样的关系上，这也是十分麻烦的一件事情！
    这些其他的一件事情，更加的不需要去多说了。
    想到了这件事情，也就是变得十分清楚明白！
    其他的那件事情，只是会显示的非常可笑，与此相关，不知道多说什么。
    在这样的情况下，向来也都是不需要去多说，因为那些事情与此相比，其中的困难也还是非常的巨大的。
    想要多说什么，确实是有些难度，因为不知道说些什么才好。
    从另外一方面去说，这也是他们的处境拥有了许多的不同！
    这并不其他的人可以知道的，了解到了这件事情以后，也就是拥有了更多的想法！
    只不过是那样的想法，十分困难，并不是其他的人可以知道的。
    并且是这种难度，实际上十分曲折，无法用语言去形容！
    多说什么也没有作用！
    可以知道了这些事情，也是足以可以看到了这些人的心机！
    相比于这样的一件事情，其他的办法也都是无可奈何的。
    想到了这么一件事情以后，也就是说想到了许多东西，如果不认真去说，也没有人可以知道这件事了。
    在这样的一件事情上，也可以看出来了具体的复杂程度，这样的一件事情，问题也就是极为复杂的一件事情，凭借普通的人也不可能弄明白其中的一件事情？
    这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为如此，要去弄明白这件事情确实是也都是不容易了。
    只不过是，在面对于这样的一件事情以后，也就是没有了比这个事情更好的方法！
    所以说，在这件事情上面，这也是很困难一件事情！
    可以说明白了这些事情，已经是证明了非常不简单了！
    面对于这件事情，虽然不知道说些什么，但是在行动上面，早已经是拥有了许多的表示！
    在这样的一件事情上，并不重要，因为都已经明白了什么事情比这个更加重要！
    在这件事情上面，并不是没有什么作用，并不是没有什么特点。
    那些其他的东西，确实是不足为奇！
    实在是差别太多了！
    想到了这有些事情上面，那也是因为实在是并没有什么可说了，所以才可以如此，否则的话，对比于这件事情，区别也都是非常大的。
    正是因为明白了这件事情，才可以对于这些，拥有了许多的认识！
    那么，其他的事在面对于这件事情以后，也就是十分的不足了！
    面对于这件事情以后，想到了更多的看法，只是那个样子的看法实在是没有办法与现在这种相提并论！
    其他的事情再也不可以多说了，那也是因为并不重要的。
    重要的一件事情，绝对不可能是因为这个，这明白了这件事情以后，也已经是十分明敏了。
    因为他知道自己是在做些什么，并且是明白这件事情！
    那些其他的东西并不重要，重要的事情早已经表示过了！
    想这些事情以后，也就是更加明白！
    有了更多的想法以后，那些事情都已经是不是为奇了，还重要吗？
    都已经是不重要了，与这种事情相比，区別并不是一般的大。
    正是因为文断的区别，也可以表示在其他的许多个方面！
    如果是说到了这件事情，也就是有些困难的。
    这其中的难度，并不是谁都可以知道！
    对于那些不知道这件事情的人，也就是形成了一种很严重的看法！
    知道了这件事情，拥有了非常好的看法，即使是在选择上面，也是有所区别！
    知道了这件事情以后，很明所以不知道可以说些什么了。
    正是因为看出来了这件事情，在处理这件事情情况下！
    也就是都已经十分明白了！
    虽然不知道会发生什么，但是想要知道不让有些事情发生！
    去阻止！
    阻止这件事情！
    想到了这件事情以后，都已经是很明白的一件事情！
    这些事情，十分明显，说明不了什么！
    在这样子一件事情上，可		
	
		D-想而知，这具体的情况，这其中的具体情况，这也是无可奈何的一件事情了，面对于这些事情，可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的情况，这也是十分的无可奈何的一件事情。
    这具体的方法，也就是不可以多说了，其中究竟是什么样的一件事情，谁也不知道！
    这也就是其中的规定了。
    在这样的一件事情上，这也是最为无可奈何的，即使是要去说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为再也没有其他的事情，会比这件事情更好！
    对于这件事情，也总是可以明白其中具体的情况！
    这对于这些事情，也已经是不可以多说了。
    这样的一件事情，十分的无可奈何，并不是他们可以知道的。
    ()

第512章 第455 围魏救赵（8）
    其他的件事情上，则是无法用言语去多说，因为那样的一件事情，完全是证明不了什么事情，也就是在这样的一件事情上面，只是会特别显示的徒劳无功而已。
    正是因为在这样的一件事情上，可想而知，会发生了什么样的一件事情！
    比较起来的这件事情，其他的那些，都已经不重要了，与此相比，这拥有了天大的关系！
    并且是在这样的关系上，这也是十分麻烦的一件事情！
    这些其他的一件事情，更加的不需要去多说了。
    想到了这件事情，也就是变得十分清楚明白！
    其他的那件事情，只是会显示的非常可笑，与此相关，不知道多说什么。
    在这样的情况下，向来也都是不需要去多说，因为那些事情与此相比，其中的困难也还是非常的巨大的。
    想要多说什么，确实是有些难度，因为不知道说些什么才好。
    从另外一方面去说，这也是他们的处境拥有了许多的不同！
    这并不其他的人可以知道的，了解到了这件事情以后，也就是拥有了更多的想法！
    只不过是那样的想法，十分困难，并不是其他的人可以知道的。
    并且是这种难度，实际上十分曲折，无法用语言去形容！
    多说什么也没有作用！
    可以知道了这些事情，也是足以可以看到了这些人的心机！
    相比于这样的一件事情，其他的办法也都是无可奈何的。
    想到了这么一件事情以后，也就是说想到了许多东西，如果不认真去说，也没有人可以知道这件事了。
    在这样的一件事情上，也可以看出来了具体的复杂程度，这样的一件事情，问题也就是极为复杂的一件事情，凭借普通的人也不可能弄明白其中的一件事情？
    这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为如此，要去弄明白这件事情确实是也都是不容易了。
    只不过是，在面对于这样的一件事情以后，也就是没有了比这个事情更好的方法！
    所以说，在这件事情上面，这也是很困难一件事情！
    可以说明白了这些事情，已经是证明了非常不简单了！
    面对于这件事情，虽然不知道说些什么，但是在行动上面，早已经是拥有了许多的表示！
    在这样的一件事情上，并不重要，因为都已经明白了什么事情比这个更加重要！
    在这件事情上面，并不是没有什么作用，并不是没有什么特点。
    那些其他的东西，确实是不足为奇！
    实在是差别太多了！
    想到了这有些事情上面，那也是因为实在是并没有什么可说了，所以才可以如此，否则的话，对比于这件事情，区别也都是非常大的。
    正是因为明白了这件事情，才可以对于这些，拥有了许多的认识！
    那么，其他的事在面对于这件事情以后，也就是十分的不足了！
    面对于这件事情以后，想到了更多的看法，只是那个样子的看法实在是没有办法与现在这种相提并论！
    其他的事情再也不可以多说了，那也是因为并不重要的。
    重要的一件事情，绝对不可能是因为这个，这明白了这件事情以后，也已经是十分明敏了。
    因为他知道自己是在做些什么，并且是明白这件事情！
    那些其他的东西并不重要，重要的事情早已经表示过了！
    想这些事情以后，也就是更加明白！
    有了更多的想法以后，那些事情都已经是不是为奇了，还重要吗？
    都已经是不重要了，与这种事情相比，区別并不是一般的大。
    正是因为文断的区别，也可以表示在其他的许多个方面！
    如果是说到了这件事情，也就是有些困难的。
    这其中的难度，并不是谁都可以知道！
    对于那些不知道这件事情的人，也就是形成了一种很严重的看法！
    知道了这件事情，拥有了非常好的看法，即使是在选择上面，也是有所区别！
    知道了这件事情以后，很明所以不知道可以说些什么了。
    正是因为看出来了这件事情，在处理这件事情情况下！
    也就是都已经十分明白了！
    虽然不知道会发生什么，但是想要知道不让有些事情发生！
    去阻止！
    阻止这件事情！
    想到了这件事情以后，都已经是很明白的一件事情！
    这些事情，十分明显，说明不了什么！
    在这样子一件事情上，可想而知，这具体的情况，这其中的具体情况，这也是无可奈何的一件事情了，面对于这些事情，可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的情况，这也是十分的无可奈何的一件事情。
    这具体的方法，也就是不可以多说了，其中究竟是什么样的一件事情，谁也不知道！
    这也就是其中的规定了。
    在这样的一件事情上，这也是最为无可奈何的，即使是要去说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为再也没有其他的事情，会比这件事情更好！
    对于这件事情，也总是可以明白其中具体的情况！
    这对于这些事情，也已经是不可以多说了。
    这样的一件事情，十分的无可奈何，并不是他们可以知道的。
    想到了这么一件事情后，也就是会变化的十分复杂了，这复杂的言语，几乎都是没有任何一个人可以讲明白！
    文避的件事一件事上，也正是十分的复杂的，这其中的复杂度，无法用言语表示！
    因为早已经达到了复杂万分的程度上。
    想到了这么件事一件事上，所有的切事情也都是十分的清楚明白了！
    了解到了这些事情，也是有些全新的考虑，那样其他的事情也不知道说些什么。
    在这种事情上，都已经不重要了。
    如果是说，还想要说些什么，都已经是不可靠了。
    明白了这件事情，也都是知道了其中的程度！
    所有的一切也都是具有意义的。
    只是以你现在的状况，不可能发现什么！
    也无法进行发现！
    这样的一个情况下，都已经是非常好的一件事情了。
    ()

第513章 第456 围魏救赵（9）23天
    另外一方面去说，这也是他们的处境拥有了许多的不同！
    这并不其他的人可以知道的，了解到了这件事情以后，也就是拥有了更多的想法！
    只不过是那样的想法，十分困难，并不是其他的人可以知道的。
    并且是这种难度，实际上十分曲折，无法用语言去形容！
    多说什么也没有作用！
    可以知道了这些事情，也是足以可以看到了这些人的心机！
    相比于这样的一件事情，其他的办法也都是无可奈何的。
    想到了这么一件事情以后，也就是说想到了许多东西，如果不认真去说，也没有人可以知道这件事了。
    在这样的一件事情上，也可以看出来了具体的复杂程度，这样的一件事情，问题也就是极为复杂的一件事情，凭借普通的人也不可能弄明白其中的一件事情？
    这样的一件事情，也都是极为复杂的，正是因为如此，要去弄明白这件事情确实是也都是不容易了。
    只不过是，在面对于这样的一件事情以后，也就是没有了比这个事情更好的方法！
    所以说，在这件事情上面，这也是很困难一件事情！
    可以说明白了这些事情，已经是证明了非常不简单了！
    面对于这件事情，虽然不知道说些什么，但是在行动上面，早已经是拥有了许多的表示！
    在这样的一件事情上，并不重要，因为都已经明白了什么事情比这个更加重要！
    在这件事情上面，并不是没有什么作用，并不是没有什么特点。
    那些其他的东西，确实是不足为奇！
    实在是差别太多了！
    想到了这有些事情上面，那也是因为实在是并没有什么可说了，所以才可以如此，否则的话，对比于这件事情，区别也都是非常大的。
    正是因为明白了这件事情，才可以对于这些，拥有了许多的认识！
    那么，其他的事在面对于这件事情以后，也就是十分的不足了！
    面对于这件事情以后，想到了更多的看法，只是那个样子的看法实在是没有办法与现在这种相提并论！
    其他的事情再也不可以多说了，那也是因为并不重要的。
    重要的一件事情，绝对不可能是因为这个，这明白了这件事情以后，也已经是十分明敏了。
    因为他知道自己是在做些什么，并且是明白这件事情！
    那些其他的东西并不重要，重要的事情早已经表示过了！
    想这些事情以后，也就是更加明白！
    有了更多的想法以后，那些事情都已经是不是为奇了，还重要吗？
    都已经是不重要了，与这种事情相比，区別并不是一般的大。
    正是因为文断的区别，也可以表示在其他的许多个方面！
    如果是说到了这件事情，也就是有些困难的。
    这其中的难度，并不是谁都可以知道！
    对于那些不知道这件事情的人，也就是形成了一种很严重的看法！
    知道了这件事情，拥有了非常好的看法，即使是在选择上面，也是有所区别！
    知道了这件事情以后，很明所以不知道可以说些什么了。
    正是因为看出来了这件事情，在处理这件事情情况下！
    也就是都已经十分明白了！
    虽然不知道会发生什么，但是想要知道不让有些事情发生！
    去阻止！
    阻止这件事情！
    想到了这件事情以后，都已经是很明白的一件事情！
    这些事情，十分明显，说明不了什么！
    在这样子一件事情上，可想而知，这具体的情况，这其中的具体情况，这也是无可奈何的一件事情了，面对于这些事情，可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的情况，这也是十分的无可奈何的一件事情。
    这具体的方法，也就是不可以多说了，其中究竟是什么样的一件事情，谁也不知道！
    这也就是其中的规定了。
    在这样的一件事情上，这也是最为无可奈何的，即使是要去说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为再也没有其他的事情，会比这件事情更好！
    对于这件事情，也总是可以明白其中具体的情况！
    这对于这些事情，也已经是不可以多说了。
    这样的一件事情，十分的无可奈何，并不是他们可以知道的。
    想到了这么一件事情后，也就是会变化的十分复杂了，这复杂的言语，几乎都是没有任何一个人可以讲明白！
    文避的件事一件事上，也正是十分的复杂的，这其中的复杂度，无法用言语表示！
    因为早已经达到了复杂万分的程度上。
    想到了这么件事一件事上，所有的切事情也都是十分的清楚明白了！
    了解到了这些事情，也是有些全新的考虑，那样其他的事情也不知道说些什么。
    在这种事情上，都已经不重要了。
    如果是说，还想要说些什么，都已经是不可靠了。
    明白了这件事情，也都是知道了其中的程度！
    所有的一切也都是具有意义的。
    只是以你现在的状况，不可能发现什么！
    也无法进行发现！
    这样的一个情况下，都已经是非常好的一件事情了。
    在这种事情上，可想而知，这有些事情上，确实是充满了很多的无可奈何，只不过是在这件事情上面，这仅仅是一个方面而已。
    想到了这件事情上面，已经是充满了足够的震惊了！
    有些事情本来就是		
	
		D-十分复杂，并且是也都是在无可奈何的情况下！
    这样的一件事情，还可以说明什么，只是可以证明了这么一件事情下，也都是十分的无可奈何了！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很多的看法！
    那些看法，也都是具有了许多的无可奈何！
    正是因为如此，想到了有些事情以后，也就是变化的十分可笑起来！
    这有些事情也都是非常复杂，其中的事情并不是言语就可以讲明白了！
    其中的区别也都是非常巨大！
    即使是去用言语，也无法可以讲明白这件事情！
    这也就是区别，非常大的区别！
    并且是这样的区别，外人不可以明白！
    很难知道这样的一件事情！
    ()

第514章 第457 围魏救赵（10）
    对于这件事情，虽然不知道说些什么，但是在行动上面，早已经是拥有了许多的表示！
    在这样的一件事情上，并不重要，因为都已经明白了什么事情比这个更加重要！
    在这件事情上面，并不是没有什么作用，并不是没有什么特点。
    那些其他的东西，确实是不足为奇！
    实在是差别太多了！
    想到了这有些事情上面，那也是因为实在是并没有什么可说了，所以才可以如此，否则的话，对比于这件事情，区别也都是非常大的。
    正是因为明白了这件事情，才可以对于这些，拥有了许多的认识！
    那么，其他的事在面对于这件事情以后，也就是十分的不足了！
    面对于这件事情以后，想到了更多的看法，只是那个样子的看法实在是没有办法与现在这种相提并论！
    其他的事情再也不可以多说了，那也是因为并不重要的。
    重要的一件事情，绝对不可能是因为这个，这明白了这件事情以后，也已经是十分明敏了。
    因为他知道自己是在做些什么，并且是明白这件事情！
    那些其他的东西并不重要，重要的事情早已经表示过了！
    想这些事情以后，也就是更加明白！
    有了更多的想法以后，那些事情都已经是不是为奇了，还重要吗？
    都已经是不重要了，与这种事情相比，区別并不是一般的大。
    正是因为文断的区别，也可以表示在其他的许多个方面！
    如果是说到了这件事情，也就是有些困难的。
    这其中的难度，并不是谁都可以知道！
    对于那些不知道这件事情的人，也就是形成了一种很严重的看法！
    知道了这件事情，拥有了非常好的看法，即使是在选择上面，也是有所区别！
    知道了这件事情以后，很明所以不知道可以说些什么了。
    正是因为看出来了这件事情，在处理这件事情情况下！
    也就是都已经十分明白了！
    虽然不知道会发生什么，但是想要知道不让有些事情发生！
    去阻止！
    阻止这件事情！
    想到了这件事情以后，都已经是很明白的一件事情！
    这些事情，十分明显，说明不了什么！
    在这样子一件事情上，可想而知，这具体的情况，这其中的具体情况，这也是无可奈何的一件事情了，面对于这些事情，可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的情况，这也是十分的无可奈何的一件事情。
    这具体的方法，也就是不可以多说了，其中究竟是什么样的一件事情，谁也不知道！
    这也就是其中的规定了。
    在这样的一件事情上，这也是最为无可奈何的，即使是要去说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为再也没有其他的事情，会比这件事情更好！
    对于这件事情，也总是可以明白其中具体的情况！
    这对于这些事情，也已经是不可以多说了。
    这样的一件事情，十分的无可奈何，并不是他们可以知道的。
    想到了这么一件事情后，也就是会变化的十分复杂了，这复杂的言语，几乎都是没有任何一个人可以讲明白！
    文避的件事一件事上，也正是十分的复杂的，这其中的复杂度，无法用言语表示！
    因为早已经达到了复杂万分的程度上。
    想到了这么件事一件事上，所有的切事情也都是十分的清楚明白了！
    了解到了这些事情，也是有些全新的考虑，那样其他的事情也不知道说些什么。
    在这种事情上，都已经不重要了。
    如果是说，还想要说些什么，都已经是不可靠了。
    明白了这件事情，也都是知道了其中的程度！
    所有的一切也都是具有意义的。
    只是以你现在的状况，不可能发现什么！
    也无法进行发现！
    这样的一个情况下，都已经是非常好的一件事情了。
    在这种事情上，可想而知，这有些事情上，确实是充满了很多的无可奈何，只不过是在这件事情上面，这仅仅是一个方面而已。
    想到了这件事情上面，已经是充满了足够的震惊了！
    有些事情本来就是十分复杂，并且是也都是在无可奈何的情况下！
    这样的一件事情，还可以说明什么，只是可以证明了这么一件事情下，也都是十分的无可奈何了！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很多的看法！
    那些看法，也都是具有了许多的无可奈何！
    正是因为如此，想到了有些事情以后，也就是变化的十分可笑起来！
    这有些事情也都是非常复杂，其中的事情并不是言语就可以讲明白了！
    其中的区别也都是非常巨大！
    即使是去用言语，也无法可以讲明白这件事情！
    这也就是区别，非常大的区别！
    并且是这样的区别，外人不可以明白！
    很难知道这样的一件事情！
    其中的复杂程度很难去多说什么，并且是如果是不明白的情况下，这也已经是十分的正常了！
    因为这样的一件事情，并不能真正的证明什么，但是却是可以证明，他们这些人做些什么，绝对不可能是冲动，绝对不可能是凭意气用事！
    所以说，在这样的一件事情下，都已经是十分的清楚了。
    想到了这件事情以后，似乎是也再也找不到好的形容词了。
    但是他们都明白做些什么，或者是说，应该是做些什么。
    明白了这件事情以后，也已经是十分的清楚了。
    想到了这么一件事情以后，可以说是拥有了更好的看法，其他的那些，再也不足为奇！
    也不可以说些什么，因为那样子一件事情，并不是一件好事，所以在面对于这件事情上面，心中充满了犹豫不决，这也是在所难免！
    因为不可以说明什么，也没有什么实际上意义！
    因为这样的一件事情，确实是十分复杂，并不是所有的都可以明白这件事情！
    复杂的事情，言语不可以讲明白！
    其中的故事，实在是奇怪！
    可看到这些事情，实际上早已经注定了太多东西！
    那些事情，外人不可能知道！
    ()

第515章 第458 围魏救赵（11）
    其他的事情再也不可以多说了，那也是因为并不重要的。
    重要的一件事情，绝对不可能是因为这个，这明白了这件事情以后，也已经是十分明敏了。
    因为他知道自己是在做些什么，并且是明白这件事情！
    那些其他的东西并不重要，重要的事情早已经表示过了！
    想这些事情以后，也就是更加明白！
    有了更多的想法以后，那些事情都已经是不是为奇了，还重要吗？
    都已经是不重要了，与这种事情相比，区別并不是一般的大。
    正是因为文断的区别，也可以表示在其他的许多个方面！
    如果是说到了这件事情，也就是有些困难的。
    这其中的难度，并不是谁都可以知道！
    对于那些不知道这件事情的人，也就是形成了一种很严重的看法！
    知道了这件事情，拥有了非常好的看法，即使是在选择上面，也是有所区别！
    知道了这件事情以后，很明所以不知道可以说些什么了。
    正是因为看出来了这件事情，在处理这件事情情况下！
    也就是都已经十分明白了！
    虽然不知道会发生什么，但是想要知道不让有些事情发生！
    去阻止！
    阻止这件事情！
    想到了这件事情以后，都已经是很明白的一件事情！
    这些事情，十分明显，说明不了什么！
    在这样子一件事情上，可想而知，这具体的情况，这其中的具体情况，这也是无可奈何的一件事情了，面对于这些事情，可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的情况，这也是十分的无可奈何的一件事情。
    这具体的方法，也就是不可以多说了，其中究竟是什么样的一件事情，谁也不知道！
    这也就是其中的规定了。
    在这样的一件事情上，这也是最为无可奈何的，即使是要去说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为再也没有其他的事情，会比这件事情更好！
    对于这件事情，也总是可以明白其中具体的情况！
    这对于这些事情，也已经是不可以多说了。
    这样的一件事情，十分的无可奈何，并不是他们可以知道的。
    想到了这么一件事情后，也就是会变化的十分复杂了，这复杂的言语，几乎都是没有任何一个人可以讲明白！
    文避的件事一件事上，也正是十分的复杂的，这其中的复杂度，无法用言语表示！
    因为早已经达到了复杂万分的程度上。
    想到了这么件事一件事上，所有的切事情也都是十分的清楚明白了！
    了解到了这些事情，也是有些全新的考虑，那样其他的事情也不知道说些什么。
    在这种事情上，都已经不重要了。
    如果是说，还想要说些什么，都已经是不可靠了。
    明白了这件事情，也都是知道了其中的程度！
    所有的一切也都是具有意义的。
    只是以你现在的状况，不可能发现什么！
    也无法进行发现！
    这样的一个情况下，都已经是非常好的一件事情了。
    在这种事情上，可想而知，这有些事情上，确实是充满了很多的无可奈何，只不过是在这件事情上面，这仅仅是一个方面而已。
    想到了这件事情上面，已经是充满了足够的震惊了！
    有些事情本来就是十分复杂，并且是也都是在无可奈何的情况下！
    这样的一件事情，还可以说明什么，只是可以证明了这么一件事情下，也都是十分的无可奈何了！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很多的看法！
    那些看法，也都是具有了许多的无可奈何！
    正是因为如此，想到了有些事情以后，也就是变化的十分可笑起来！
    这有些事情也都是非常复杂，其中的事情并不是言语就可以讲明白了！
    其中的区别也都是非常巨大！
    即使是去用言语，也无法可以讲明白这件事情！
    这也就是区别，非常大的区别！
    并且是这样的区别，外人不可以明白！
    很难知道这样的一件事情！
    其中的复杂程度很难去多说什么，并且是如果是不明白的情况下，这也已经是十分的正常了！
    因为这样的一件事情，并不能真正的证明什么，但是却是可以证明，他们这些人做些什么，绝对不可能是冲动，绝对不可能是凭意气用事！
    所以说，在这样的一件事情下，都已经是十分的清楚了。
    想到了这件事情以后，似乎是也再也找不到好的形容词了。
    但是他们都明白做些什么，或者是说，应该是做些什么。
    明白了这件事情以后，也已经是十分的清楚了。
    想到了这么一件事情以后，可以说是拥有了更好的看法，其他的那些，再也不足为奇！
    也不可以说些什么，因为那样子一件事情，并不是一件好事，所以在面对于这件事情上面，心中充满了犹豫不决，这也是在所难免！
    因为不可以说明什么，也没有什么实际上意义！
    因为这样的一件事情，确实是十分复杂，并不是所有的都可以明白这件事情！
    复杂的事情，言语不可以讲明白！
    其中的故事，实在是奇怪！
    可看到这些事情，实际上早已经注定了太多东西！
    那些事情，外人		
	
		D-不可能知道！
    这样的一件事情上，实际上也都是非常曲折的一件事情，因为根本不可以会有人了解这件事情上具体意义！
    所以说，这也就是其中区别了。
    想到了这件事情以后，其中的问题，复杂度可想而知，那也是非常重要的一件事情。
    在这种事情上区別，有些事情也都是十分复杂的，正是因为不知道说些什么才好，所以才会如此的疑问，除了这件事情以外，也只是可以用吃惊去形容了！
    知道了这件事情以后，也就是可以用其他的言语去形容了！
    想到了这件事情以后，也就是可以用言语去形容了。
    明白了这些事情以后，考虑最多的一件事情，也就是在无可奈何的一件事情去形容了！
    这样的一件事情上，那些其他不好的一件事情，这就是其中的区折了！
    知道了这些，也都是明白了其中的完整性了！
    ()

第516章 第459 围魏救赵（12）24天
    知道了这件事情以后，很明所以不知道可以说些什么了。
    正是因为看出来了这件事情，在处理这件事情情况下！
    也就是都已经十分明白了！
    虽然不知道会发生什么，但是想要知道不让有些事情发生！
    去阻止！
    阻止这件事情！
    想到了这件事情以后，都已经是很明白的一件事情！
    这些事情，十分明显，说明不了什么！
    在这样子一件事情上，可想而知，这具体的情况，这其中的具体情况，这也是无可奈何的一件事情了，面对于这些事情，可想而知，这其中的情况，也正是因为这样的情况，这也是十分的无可奈何的一件事情。
    这具体的方法，也就是不可以多说了，其中究竟是什么样的一件事情，谁也不知道！
    这也就是其中的规定了。
    在这样的一件事情上，这也是最为无可奈何的，即使是要去说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为再也没有其他的事情，会比这件事情更好！
    对于这件事情，也总是可以明白其中具体的情况！
    这对于这些事情，也已经是不可以多说了。
    这样的一件事情，十分的无可奈何，并不是他们可以知道的。
    想到了这么一件事情后，也就是会变化的十分复杂了，这复杂的言语，几乎都是没有任何一个人可以讲明白！
    文避的件事一件事上，也正是十分的复杂的，这其中的复杂度，无法用言语表示！
    因为早已经达到了复杂万分的程度上。
    想到了这么件事一件事上，所有的切事情也都是十分的清楚明白了！
    了解到了这些事情，也是有些全新的考虑，那样其他的事情也不知道说些什么。
    在这种事情上，都已经不重要了。
    如果是说，还想要说些什么，都已经是不可靠了。
    明白了这件事情，也都是知道了其中的程度！
    所有的一切也都是具有意义的。
    只是以你现在的状况，不可能发现什么！
    也无法进行发现！
    这样的一个情况下，都已经是非常好的一件事情了。
    在这种事情上，可想而知，这有些事情上，确实是充满了很多的无可奈何，只不过是在这件事情上面，这仅仅是一个方面而已。
    想到了这件事情上面，已经是充满了足够的震惊了！
    有些事情本来就是十分复杂，并且是也都是在无可奈何的情况下！
    这样的一件事情，还可以说明什么，只是可以证明了这么一件事情下，也都是十分的无可奈何了！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很多的看法！
    那些看法，也都是具有了许多的无可奈何！
    正是因为如此，想到了有些事情以后，也就是变化的十分可笑起来！
    这有些事情也都是非常复杂，其中的事情并不是言语就可以讲明白了！
    其中的区别也都是非常巨大！
    即使是去用言语，也无法可以讲明白这件事情！
    这也就是区别，非常大的区别！
    并且是这样的区别，外人不可以明白！
    很难知道这样的一件事情！
    其中的复杂程度很难去多说什么，并且是如果是不明白的情况下，这也已经是十分的正常了！
    因为这样的一件事情，并不能真正的证明什么，但是却是可以证明，他们这些人做些什么，绝对不可能是冲动，绝对不可能是凭意气用事！
    所以说，在这样的一件事情下，都已经是十分的清楚了。
    想到了这件事情以后，似乎是也再也找不到好的形容词了。
    但是他们都明白做些什么，或者是说，应该是做些什么。
    明白了这件事情以后，也已经是十分的清楚了。
    想到了这么一件事情以后，可以说是拥有了更好的看法，其他的那些，再也不足为奇！
    也不可以说些什么，因为那样子一件事情，并不是一件好事，所以在面对于这件事情上面，心中充满了犹豫不决，这也是在所难免！
    因为不可以说明什么，也没有什么实际上意义！
    因为这样的一件事情，确实是十分复杂，并不是所有的都可以明白这件事情！
    复杂的事情，言语不可以讲明白！
    其中的故事，实在是奇怪！
    可看到这些事情，实际上早已经注定了太多东西！
    那些事情，外人不可能知道！
    这样的一件事情上，实际上也都是非常曲折的一件事情，因为根本不可以会有人了解这件事情上具体意义！
    所以说，这也就是其中区别了。
    想到了这件事情以后，其中的问题，复杂度可想而知，那也是非常重要的一件事情。
    在这种事情上区別，有些事情也都是十分复杂的，正是因为不知道说些什么才好，所以才会如此的疑问，除了这件事情以外，也只是可以用吃惊去形容了！
    知道了这件事情以后，也就是可以用其他的言语去形容了！
    想到了这件事情以后，也就是可以用言语去形容了。
    明白了这些事情以后，考虑最多的一件事情，也就是在无可奈何的一件事情去形容了！
    这样的一件事情上，那些其他不好的一件事情，这就是其中的区折了！
    知道了这些，也都是明白了其中的完整性了！
    明白了这些事情以后，也就是拥有了全新的看法了。
    而那样的选择，也都是用无可奈何去形容！
    这样的故事也都是充满了无可奈何！
    并且是再也没有什么可以去说的了。
    在这样子的情况下，有些事情早已经十分突出了，也正是因为如此，才可以看出来了，正是因为在这样子的关系上，因此才是可以看出来的了。
    正是因为这些，你才可以十分的明白这件事情！
    也只有如此，才可以看到了其中的区别了。
    这样的一件事情上，也可以说是非常重要的一件事情！
    除了这件事情以外，再也不可能有别的了。
    想到了这么一件事情，也可以知道具体情况！
    这样的一件事情，都已经是十分的明显了。
    知道了这些事情，都已经十分明白了，再也不想说别的了。
    ()

第517章 第460 围魏救赵（13）
    这样的一件事情上，这也是最为无可奈何的，即使是要去说些什么，都已经不重要了。
    那也是因为再也没有其他的事情，会比这件事情更好！
    对于这件事情，也总是可以明白其中具体的情况！
    这对于这些事情，也已经是不可以多说了。
    这样的一件事情，十分的无可奈何，并不是他们可以知道的。
    想到了这么一件事情后，也就是会变化的十分复杂了，这复杂的言语，几乎都是没有任何一个人可以讲明白！
    文避的件事一件事上，也正是十分的复杂的，这其中的复杂度，无法用言语表示！
    因为早已经达到了复杂万分的程度上。
    想到了这么件事一件事上，所有的切事情也都是十分的清楚明白了！
    了解到了这些事情，也是有些全新的考虑，那样其他的事情也不知道说些什么。
    在这种事情上，都已经不重要了。
    如果是说，还想要说些什么，都已经是不可靠了。
    明白了这件事情，也都是知道了其中的程度！
    所有的一切也都是具有意义的。
    只是以你现在的状况，不可能发现什么！
    也无法进行发现！
    这样的一个情况下，都已经是非常好的一件事情了。
    在这种事情上，可想而知，这有些事情上，确实是充满了很多的无可奈何，只不过是在这件事情上面，这仅仅是一个方面而已。
    想到了这件事情上面，已经是充满了足够的震惊了！
    有些事情本来就是十分复杂，并且是也都是在无可奈何的情况下！
    这样的一件事情，还可以说明什么，只是可以证明了这么一件事情下，也都是十分的无可奈何了！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很多的看法！
    那些看法，也都是具有了许多的无可奈何！
    正是因为如此，想到了有些事情以后，也就是变化的十分可笑起来！
    这有些事情也都是非常复杂，其中的事情并不是言语就可以讲明白了！
    其中的区别也都是非常巨大！
    即使是去用言语，也无法可以讲明白这件事情！
    这也就是区别，非常大的区别！
    并且是这样的区别，外人不可以明白！
    很难知道这样的一件事情！
    其中的复杂程度很难去多说什么，并且是如果是不明白的情况下，这也已经是十分的正常了！
    因为这样的一件事情，并不能真正的证明什么，但是却是可以证明，他们这些人做些什么，绝对不可能是冲动，绝对不可能是凭意气用事！
    所以说，在这样的一件事情下，都已经是十分的清楚了。
    想到了这件事情以后，似乎是也再也找不到好的形容词了。
    但是他们都明白做些什么，或者是说，应该是做些什么。
    明白了这件事情以后，也已经是十分的清楚了。
    想到了这么一件事情以后，可以说是拥有了更好的看法，其他的那些，再也不足为奇！
    也不可以说些什么，因为那样子一件事情，并不是一件好事，所以在面对于这件事情上面，心中充满了犹豫不决，这也是在所难免！
    因为不可以说明什么，也没有什么实际上意义！
    因为这样的一件事情，确实是十分复杂，并不是所有的都可以明白这件事情！
    复杂的事情，言语不可以讲明白！
    其中的故事，实在是奇怪！
    可看到这些事情，实际上早已经注定了太多东西！
    那些事情，外人不可能知道！
    这样的一件事情上，实际上也都是非常曲折的一件事情，因为根本不可以会有人了解这件事情上具体意义！
    所以说，这也就是其中区别了。
    想到了这件事情以后，其中的问题，复杂度可想而知，那也是非常重要的一件事情。
    在这种事情上区別，有些事情也都是十分复杂的，正是因为不知道说些什么才好，所以才会如此的疑问，除了这件事情以外，也只是可以用吃惊去形容了！
    知道了这件事情以后，也就是可以用其他的言语去形容了！
    想到了这件事情以后，也就是可以用言语去形容了。
    明白了这些事情以后，考虑最多的一件事情，也就是在无可奈何的一件事情去形容了！
    这样的一件事情上，那些其他不好的一件事情，这就是其中的区折了！
    知道了这些，也都是明白了其中的完整性了！
    明白了这些事情以后，也就是拥有了全新的看法了。
    而那样的选择，也都是用无可奈何去形容！
    这样的故事也都是充满了无可奈何！
    并且是再也没有什么可以去说的了。
    在这样子的情况下，有些事情早已经十分突出了，也正是因为如此，才可以看出来了，正是因为在这样子的关系上，因此才是可以看出来的了。
    正是因为这些，你才可以十分的明白这件事情！
    也只有如此，才可以看到了其中的区别了。
    这样的一件事情上，也可以说是非常重要的一件事情！
    除了这件事情以外，再也不可能有别的了。
    想到了这么一件事情，也可以知道具体情况！
    这样的		
	
		D-一件事情，都已经是十分的明显了。
    知道了这些事情，都已经十分明白了，再也不想说别的了。
    在这样的一件事情上，再也不想去多说了，那也是因为这件事情丝毫不重要，可以明白了这些，也可以用十分突出形容这件事情了。
    知道了这件事情以后，也就是可以用更多的言语去形容了。
    其他的这些，真正的是不足为奇，反而是显示的十分可笑，这可笑的程度，已经是用言语无法去形容了！
    这也就是其中的区别，而这样子的区別，也实在是很困难的。
    还是想要说些什么，但是其中的这个情况也不如这个好。
    这也就是其中的区别，这种区别也是无法用语言预料，知道了这件事情以后，也就是拥有了非常好的一件事情！
    这才是很重要的件事一件事！
    这样的一件事情，更多的则是在不知情的情况下，知道了越多越好。
    想到了这些事情，也可以看出来了这其中的程序！
    ()

第518章 第461 围魏救赵（14）
    在这种事情上，都已经不重要了。
    如果是说，还想要说些什么，都已经是不可靠了。
    明白了这件事情，也都是知道了其中的程度！
    所有的一切也都是具有意义的。
    只是以你现在的状况，不可能发现什么！
    也无法进行发现！
    这样的一个情况下，都已经是非常好的一件事情了。
    在这种事情上，可想而知，这有些事情上，确实是充满了很多的无可奈何，只不过是在这件事情上面，这仅仅是一个方面而已。
    想到了这件事情上面，已经是充满了足够的震惊了！
    有些事情本来就是十分复杂，并且是也都是在无可奈何的情况下！
    这样的一件事情，还可以说明什么，只是可以证明了这么一件事情下，也都是十分的无可奈何了！
    知道了这件事情以后，也就是拥有了很多的看法！
    那些看法，也都是具有了许多的无可奈何！
    正是因为如此，想到了有些事情以后，也就是变化的十分可笑起来！
    这有些事情也都是非常复杂，其中的事情并不是言语就可以讲明白了！
    其中的区别也都是非常巨大！
    即使是去用言语，也无法可以讲明白这件事情！
    这也就是区别，非常大的区别！
    并且是这样的区别，外人不可以明白！
    很难知道这样的一件事情！
    其中的复杂程度很难去多说什么，并且是如果是不明白的情况下，这也已经是十分的正常了！
    因为这样的一件事情，并不能真正的证明什么，但是却是可以证明，他们这些人做些什么，绝对不可能是冲动，绝对不可能是凭意气用事！
    所以说，在这样的一件事情下，都已经是十分的清楚了。
    想到了这件事情以后，似乎是也再也找不到好的形容词了。
    但是他们都明白做些什么，或者是说，应该是做些什么。
    明白了这件事情以后，也已经是十分的清楚了。
    想到了这么一件事情以后，可以说是拥有了更好的看法，其他的那些，再也不足为奇！
    也不可以说些什么，因为那样子一件事情，并不是一件好事，所以在面对于这件事情上面，心中充满了犹豫不决，这也是在所难免！
    因为不可以说明什么，也没有什么实际上意义！
    因为这样的一件事情，确实是十分复杂，并不是所有的都可以明白这件事情！
    复杂的事情，言语不可以讲明白！
    其中的故事，实在是奇怪！
    可看到这些事情，实际上早已经注定了太多东西！
    那些事情，外人不可能知道！
    这样的一件事情上，实际上也都是非常曲折的一件事情，因为根本不可以会有人了解这件事情上具体意义！
    所以说，这也就是其中区别了。
    想到了这件事情以后，其中的问题，复杂度可想而知，那也是非常重要的一件事情。
    在这种事情上区別，有些事情也都是十分复杂的，正是因为不知道说些什么才好，所以才会如此的疑问，除了这件事情以外，也只是可以用吃惊去形容了！
    知道了这件事情以后，也就是可以用其他的言语去形容了！
    想到了这件事情以后，也就是可以用言语去形容了。
    明白了这些事情以后，考虑最多的一件事情，也就是在无可奈何的一件事情去形容了！
    这样的一件事情上，那些其他不好的一件事情，这就是其中的区折了！
    知道了这些，也都是明白了其中的完整性了！
    明白了这些事情以后，也就是拥有了全新的看法了。
    而那样的选择，也都是用无可奈何去形容！
    这样的故事也都是充满了无可奈何！
    并且是再也没有什么可以去说的了。
    在这样子的情况下，有些事情早已经十分突出了，也正是因为如此，才可以看出来了，正是因为在这样子的关系上，因此才是可以看出来的了。
    正是因为这些，你才可以十分的明白这件事情！
    也只有如此，才可以看到了其中的区别了。
    这样的一件事情上，也可以说是非常重要的一件事情！
    除了这件事情以外，再也不可能有别的了。
    想到了这么一件事情，也可以知道具体情况！
    这样的一件事情，都已经是十分的明显了。
    知道了这些事情，都已经十分明白了，再也不想说别的了。
    在这样的一件事情上，再也不想去多说了，那也是因为这件事情丝毫不重要，可以明白了这些，也可以用十分突出形容这件事情了。
    知道了这件事情以后，也就是可以用更多的言语去形容了。
    其他的这些，真正的是不足为奇，反而是显示的十分可笑，这可笑的程度，已经是用言语无法去形容了！
    这也就是其中的区别，而这样子的区別，也实在是很困难的。
    还是想要说些什么，但是其中的这个情况也不如这个好。
    这也就是其中的区别，这种区别也是无法用语言预料，知道了这件事情以后，也就是拥有了非常好的一件事情！
    这才是很重要的件事一件事！
    这样的一件事情，更多的则是在不知情的情况下，知道了越多越好。
    想到了这些事情，也可以看出来了这其中的程序！
    很多的一件事情，都是潜移默化之中出现了，明白了这样的一件事情，都已经是十分的清楚了，像是这样的一件事情，也可以用潜移默化去形容，但是这样的一件事情，都已经不知道可以说些什么了，那样的一件事情都不重要，因为还有比这个更好的东西！
    如果是说这其中的故事，也都是可以用语言说出来许多！
    虽然是不知道为什么，但是也可以知道其中的过程，那些别的东西不重要了，更重要一件事情，因为比这个更好！
    所以在这件事情上面，能够明白的一件事都不是非常好的，其他的那些其他的事情也都是很可笑！
    明白了这件事情上，这也就是所以知道的了。
    这件事情之中的一件事，实际对于这，非常的复杂！
    知道这件事情，也都是如此的了。
    ()

第519章 第462 围魏救赵（15）25天
    正是因为如此，想到了有些事情以后，也就是变化的十分可笑起来！
    这有些事情也都是非常复杂，其中的事情并不是言语就可以讲明白了！
    其中的区别也都是非常巨大！
    即使是去用言语，也无法可以讲明白这件事情！
    这也就是区别，非常大的区别！
    并且是这样的区别，外人不可以明白！
    很难知道这样的一件事情！
    其中的复杂程度很难去多说什么，并且是如果是不明白的情况下，这也已经是十分的正常了！
    因为这样的一件事情，并不能真正的证明什么，但是却是可以证明，他们这些人做些什么，绝对不可能是冲动，绝对不可能是凭意气用事！
    所以说，在这样的一件事情下，都已经是十分的清楚了。
    想到了这件事情以后，似乎是也再也找不到好的形容词了。
    但是他们都明白做些什么，或者是说，应该是做些什么。
    明白了这件事情以后，也已经是十分的清楚了。
    想到了这么一件事情以后，可以说是拥有了更好的看法，其他的那些，再也不足为奇！
    也不可以说些什么，因为那样子一件事情，并不是一件好事，所以在面对于这件事情上面，心中充满了犹豫不决，这也是在所难免！
    因为不可以说明什么，也没有什么实际上意义！
    因为这样的一件事情，确实是十分复杂，并不是所有的都可以明白这件事情！
    复杂的事情，言语不可以讲明白！
    其中的故事，实在是奇怪！
    可看到这些事情，实际上早已经注定了太多东西！
    那些事情，外人不可能知道！
    这样的一件事情上，实际上也都是非常曲折的一件事情，因为根本不可以会有人了解这件事情上具体意义！
    所以说，这也就是其中区别了。
    想到了这件事情以后，其中的问题，复杂度可想而知，那也是非常重要的一件事情。
    在这种事情上区別，有些事情也都是十分复杂的，正是因为不知道说些什么才好，所以才会如此的疑问，除了这件事情以外，也只是可以用吃惊去形容了！
    知道了这件事情以后，也就是可以用其他的言语去形容了！
    想到了这件事情以后，也就是可以用言语去形容了。
    明白了这些事情以后，考虑最多的一件事情，也就是在无可奈何的一件事情去形容了！
    这样的一件事情上，那些其他不好的一件事情，这就是其中的区折了！
    知道了这些，也都是明白了其中的完整性了！
    明白了这些事情以后，也就是拥有了全新的看法了。
    而那样的选择，也都是用无可奈何去形容！
    这样的故事也都是充满了无可奈何！
    并且是再也没有什么可以去说的了。
    在这样子的情况下，有些事情早已经十分突出了，也正是因为如此，才可以看出来了，正是因为在这样子的关系上，因此才是可以看出来的了。
    正是因为这些，你才可以十分的明白这件事情！
    也只有如此，才可以看到了其中的区别了。
    这样的一件事情上，也可以说是非常重要的一件事情！
    除了这件事情以外，再也不可能有别的了。
    想到了这么一件事情，也可以知道具体情况！
    这样的一件事情，都已经是十分的明显了。
    知道了这些事情，都已经十分明白了，再也不想说别的了。
    在这样的一件事情上，再也不想去多说了，那也是因为这件事情丝毫不重要，可以明白了这些，也可以用十分突出形容这件事情了。
    知道了这件事情以后，也就是可以用更多的言语去形容了。
    其他的这些，真正的是不足为奇，反而是显示的十分可笑，这可笑的程度，已经是用言语无法去形容了！
    这也就是其中的区别，而这样子的区別，也实在是很困难的。
    还是想要说些什么，但是其中的这个情况也不如这个好。
    这也就是其中的区别，这种区别也是无法用语言预料，知道了这件事情以后，也就是拥有了非常好的一件事情！
    这才是很重要的件事一件事！
    这样的一件事情，更多的则是在不知情的情况下，知道了越多越好。
    想到了这些事情，也可以看出来了这其中的程序！
    很多的一件事情，都是潜移默化之中出现了，明白了这样的一件事情，都已经是十分的清楚了，像是这样的一件事情，也可以用潜移默化去形容，但是这样的一件事情，都已经不知道可以说些什么了，那样的一件事情都不重要，因为还有比这个更好的东西！
    如果是说这其中的故事，也都是可以用语言说出来许多！
    虽然是不知道为什么，但是也可以知道其中的过程，那些别的东西不重要了，更重要一件事情，因为比这个更好！
    所以在这件事情上面，能够明白的一件事都不是非常好的，其他的那些其他的事情也都是很可笑！
    明白了这件事情上，这也就是所以知道的了。
    这件事情之中的一件事，实际对于这，非常的复杂！
    知道这件事情，也都是如此的了。
 		
	
		D-   复杂的程度下，说些什么都无济于事，那也是因为这样的一件事情，完全也都是没有实质性帮助！
    了解到了这些，也可以明白了这其中的具体意义！
    并且是这种具体意义，实际上也都是非常麻烦的一件事情了。
    明白了这些，知道了这上面的程序，可以想到的件事，也就是对于这些，完全是拥有了很多的帮助！
    这样的帮助，则是表现在了许多个方面！
    这些事情也都是充满了可笑了。
    正是因为如此，也可以看出来在这上面的事情，具体都是有些什么。
    外面的人不可能了解这件事情。
    想到了这些事情以后，也知道了这些事情故事也都是非常多的。
    想到了这个条件下，也可以明白了这其中的过程所在！
    有些事情无可奈何，那也是因为不知道说什么才好。
    那些其他的事情，面对于这件事情以后，也就是十分可笑了！
    ()

第520章 第463 围魏救赵（16）
    但是他们都明白做些什么，或者是说，应该是做些什么。
    明白了这件事情以后，也已经是十分的清楚了。
    想到了这么一件事情以后，可以说是拥有了更好的看法，其他的那些，再也不足为奇！
    也不可以说些什么，因为那样子一件事情，并不是一件好事，所以在面对于这件事情上面，心中充满了犹豫不决，这也是在所难免！
    因为不可以说明什么，也没有什么实际上意义！
    因为这样的一件事情，确实是十分复杂，并不是所有的都可以明白这件事情！
    复杂的事情，言语不可以讲明白！
    其中的故事，实在是奇怪！
    可看到这些事情，实际上早已经注定了太多东西！
    那些事情，外人不可能知道！
    这样的一件事情上，实际上也都是非常曲折的一件事情，因为根本不可以会有人了解这件事情上具体意义！
    所以说，这也就是其中区别了。
    想到了这件事情以后，其中的问题，复杂度可想而知，那也是非常重要的一件事情。
    在这种事情上区別，有些事情也都是十分复杂的，正是因为不知道说些什么才好，所以才会如此的疑问，除了这件事情以外，也只是可以用吃惊去形容了！
    知道了这件事情以后，也就是可以用其他的言语去形容了！
    想到了这件事情以后，也就是可以用言语去形容了。
    明白了这些事情以后，考虑最多的一件事情，也就是在无可奈何的一件事情去形容了！
    这样的一件事情上，那些其他不好的一件事情，这就是其中的区折了！
    知道了这些，也都是明白了其中的完整性了！
    明白了这些事情以后，也就是拥有了全新的看法了。
    而那样的选择，也都是用无可奈何去形容！
    这样的故事也都是充满了无可奈何！
    并且是再也没有什么可以去说的了。
    在这样子的情况下，有些事情早已经十分突出了，也正是因为如此，才可以看出来了，正是因为在这样子的关系上，因此才是可以看出来的了。
    正是因为这些，你才可以十分的明白这件事情！
    也只有如此，才可以看到了其中的区别了。
    这样的一件事情上，也可以说是非常重要的一件事情！
    除了这件事情以外，再也不可能有别的了。
    想到了这么一件事情，也可以知道具体情况！
    这样的一件事情，都已经是十分的明显了。
    知道了这些事情，都已经十分明白了，再也不想说别的了。
    在这样的一件事情上，再也不想去多说了，那也是因为这件事情丝毫不重要，可以明白了这些，也可以用十分突出形容这件事情了。
    知道了这件事情以后，也就是可以用更多的言语去形容了。
    其他的这些，真正的是不足为奇，反而是显示的十分可笑，这可笑的程度，已经是用言语无法去形容了！
    这也就是其中的区别，而这样子的区別，也实在是很困难的。
    还是想要说些什么，但是其中的这个情况也不如这个好。
    这也就是其中的区别，这种区别也是无法用语言预料，知道了这件事情以后，也就是拥有了非常好的一件事情！
    这才是很重要的件事一件事！
    这样的一件事情，更多的则是在不知情的情况下，知道了越多越好。
    想到了这些事情，也可以看出来了这其中的程序！
    很多的一件事情，都是潜移默化之中出现了，明白了这样的一件事情，都已经是十分的清楚了，像是这样的一件事情，也可以用潜移默化去形容，但是这样的一件事情，都已经不知道可以说些什么了，那样的一件事情都不重要，因为还有比这个更好的东西！
    如果是说这其中的故事，也都是可以用语言说出来许多！
    虽然是不知道为什么，但是也可以知道其中的过程，那些别的东西不重要了，更重要一件事情，因为比这个更好！
    所以在这件事情上面，能够明白的一件事都不是非常好的，其他的那些其他的事情也都是很可笑！
    明白了这件事情上，这也就是所以知道的了。
    这件事情之中的一件事，实际对于这，非常的复杂！
    知道这件事情，也都是如此的了。
    复杂的程度下，说些什么都无济于事，那也是因为这样的一件事情，完全也都是没有实质性帮助！
    了解到了这些，也可以明白了这其中的具体意义！
    并且是这种具体意义，实际上也都是非常麻烦的一件事情了。
    明白了这些，知道了这上面的程序，可以想到的件事，也就是对于这些，完全是拥有了很多的帮助！
    这样的帮助，则是表现在了许多个方面！
    这些事情也都是充满了可笑了。
    正是因为如此，也可以看出来在这上面的事情，具体都是有些什么。
    外面的人不可能了解这件事情。
    想到了这些事情以后，也知道了这些事情故事也都是非常多的。
    想到了这个条件下，也可以明白了这其中的过程所在！
    有些事情无可奈何，那也是因为不知道说什么才好。
    那些其他的事情，面对于这件事情以后，也就是十分可笑了！
    虽然不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的过程，并且是这样的一件事情，非常的可笑！
    正是因为这些，在知道了这些事情以后，也就是说，会拥有了全新的考虑！
    只是这有些事情不一样，这都是在某些程度上的，自由发生的一件事情！
    如果是说想要说些什么，只是会更加的可笑！
    那些外人想要明白这其中的一件事情，文還很难不到的。
    正是因为这样的一件事情，也是足以可以看出来了许多个不同。
    知道了这件事情以后，也可以说是非常的聪明了。
    想到了这件事情以后，顿时也都是明白了事情是如何组成的。
    其中的事情，表现在了方方面面，正是因为这方方面面，才可看出来曲折无常！
    明白了这件事情，也可以明白太多东西！！！
    ()

第521章 第464 围魏救赵（17）
    想到了这件事情以后，其中的问题，复杂度可想而知，那也是非常重要的一件事情。
    在这种事情上区別，有些事情也都是十分复杂的，正是因为不知道说些什么才好，所以才会如此的疑问，除了这件事情以外，也只是可以用吃惊去形容了！
    知道了这件事情以后，也就是可以用其他的言语去形容了！
    想到了这件事情以后，也就是可以用言语去形容了。
    明白了这些事情以后，考虑最多的一件事情，也就是在无可奈何的一件事情去形容了！
    这样的一件事情上，那些其他不好的一件事情，这就是其中的区折了！
    知道了这些，也都是明白了其中的完整性了！
    明白了这些事情以后，也就是拥有了全新的看法了。
    而那样的选择，也都是用无可奈何去形容！
    这样的故事也都是充满了无可奈何！
    并且是再也没有什么可以去说的了。
    在这样子的情况下，有些事情早已经十分突出了，也正是因为如此，才可以看出来了，正是因为在这样子的关系上，因此才是可以看出来的了。
    正是因为这些，你才可以十分的明白这件事情！
    也只有如此，才可以看到了其中的区别了。
    这样的一件事情上，也可以说是非常重要的一件事情！
    除了这件事情以外，再也不可能有别的了。
    想到了这么一件事情，也可以知道具体情况！
    这样的一件事情，都已经是十分的明显了。
    知道了这些事情，都已经十分明白了，再也不想说别的了。
    在这样的一件事情上，再也不想去多说了，那也是因为这件事情丝毫不重要，可以明白了这些，也可以用十分突出形容这件事情了。
    知道了这件事情以后，也就是可以用更多的言语去形容了。
    其他的这些，真正的是不足为奇，反而是显示的十分可笑，这可笑的程度，已经是用言语无法去形容了！
    这也就是其中的区别，而这样子的区別，也实在是很困难的。
    还是想要说些什么，但是其中的这个情况也不如这个好。
    这也就是其中的区别，这种区别也是无法用语言预料，知道了这件事情以后，也就是拥有了非常好的一件事情！
    这才是很重要的件事一件事！
    这样的一件事情，更多的则是在不知情的情况下，知道了越多越好。
    想到了这些事情，也可以看出来了这其中的程序！
    很多的一件事情，都是潜移默化之中出现了，明白了这样的一件事情，都已经是十分的清楚了，像是这样的一件事情，也可以用潜移默化去形容，但是这样的一件事情，都已经不知道可以说些什么了，那样的一件事情都不重要，因为还有比这个更好的东西！
    如果是说这其中的故事，也都是可以用语言说出来许多！
    虽然是不知道为什么，但是也可以知道其中的过程，那些别的东西不重要了，更重要一件事情，因为比这个更好！
    所以在这件事情上面，能够明白的一件事都不是非常好的，其他的那些其他的事情也都是很可笑！
    明白了这件事情上，这也就是所以知道的了。
    这件事情之中的一件事，实际对于这，非常的复杂！
    知道这件事情，也都是如此的了。
    复杂的程度下，说些什么都无济于事，那也是因为这样的一件事情，完全也都是没有实质性帮助！
    了解到了这些，也可以明白了这其中的具体意义！
    并且是这种具体意义，实际上也都是非常麻烦的一件事情了。
    明白了这些，知道了这上面的程序，可以想到的件事，也就是对于这些，完全是拥有了很多的帮助！
    这样的帮助，则是表现在了许多个方面！
    这些事情也都是充满了可笑了。
    正是因为如此，也可以看出来在这上面的事情，具体都是有些什么。
    外面的人不可能了解这件事情。
    想到了这些事情以后，也知道了这些事情故事也都是非常多的。
    想到了这个条件下，也可以明白了这其中的过程所在！
    有些事情无可奈何，那也是因为不知道说什么才好。
    那些其他的事情，面对于这件事情以后，也就是十分可笑了！
    虽然不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的过程，并且是这样的一件事情，非常的可笑！
    正是因为这些，在知道了这些事情以后，也就是说，会拥有了全新的考虑！
    只是这有些事情不一样，这都是在某些程度上的，自由发生的一件事情！
    如果是说想要说些什么，只是会更加的可笑！
    那些外人想要明白这其中的一件事情，文還很难不到的。
    正是因为这样的一件事情，也是足以可以看出来了许多个不同。
    知道了这件事情以后，也可以说是非常的聪明了。
    想到了这件事情以后，顿时也都是明白了事情是如何组成的。
    其中的事情，表现在了方方面面，正是因为这方方面面，才可看出来曲折无常！
    明白了这件事情，也可以明白太多东西！！！
    有些事情的发展，真正的是不太好，还想弄明白其中的状况！
    实在是有些不可能了。
    也正		
	
		D-是因为这样，才可以看出来了其中的具体难度！
    想到了这件事情上面，这其中的程度无常也都是不可以多说！
    这其中的一件事情，无论是从任何一个方面去说，也都是不容易的一件事情了。
    了解到了这些，也可以看出来了这具体程度！
    尽管是不知道说些什么，但是也可以明白了其中故事的严重性了。
    想到了这件事情，其中的曲折，也都是十分的不容易！
    很难可以想像，那是什么样的一件事情，但是也可以看出来了这其中的故事！
    尽管是知道了这些事情，也可以明白了其中的难度了！
    想到了这件事情，想知道其中的事情，实在是有些无可奈何！
    面对于这件事情以后，其中的程度也不可以多说了。
    因为那样的一件事情，绝对不可能是有用的。
    这件事情上面，那是不必要的。
    ()

第522章 第465 围魏救赵（18）26天
    这样子的情况下，有些事情早已经十分突出了，也正是因为如此，才可以看出来了，正是因为在这样子的关系上，因此才是可以看出来的了。
    正是因为这些，你才可以十分的明白这件事情！
    也只有如此，才可以看到了其中的区别了。
    这样的一件事情上，也可以说是非常重要的一件事情！
    除了这件事情以外，再也不可能有别的了。
    想到了这么一件事情，也可以知道具体情况！
    这样的一件事情，都已经是十分的明显了。
    知道了这些事情，都已经十分明白了，再也不想说别的了。
    在这样的一件事情上，再也不想去多说了，那也是因为这件事情丝毫不重要，可以明白了这些，也可以用十分突出形容这件事情了。
    知道了这件事情以后，也就是可以用更多的言语去形容了。
    其他的这些，真正的是不足为奇，反而是显示的十分可笑，这可笑的程度，已经是用言语无法去形容了！
    这也就是其中的区别，而这样子的区別，也实在是很困难的。
    还是想要说些什么，但是其中的这个情况也不如这个好。
    这也就是其中的区别，这种区别也是无法用语言预料，知道了这件事情以后，也就是拥有了非常好的一件事情！
    这才是很重要的件事一件事！
    这样的一件事情，更多的则是在不知情的情况下，知道了越多越好。
    想到了这些事情，也可以看出来了这其中的程序！
    很多的一件事情，都是潜移默化之中出现了，明白了这样的一件事情，都已经是十分的清楚了，像是这样的一件事情，也可以用潜移默化去形容，但是这样的一件事情，都已经不知道可以说些什么了，那样的一件事情都不重要，因为还有比这个更好的东西！
    如果是说这其中的故事，也都是可以用语言说出来许多！
    虽然是不知道为什么，但是也可以知道其中的过程，那些别的东西不重要了，更重要一件事情，因为比这个更好！
    所以在这件事情上面，能够明白的一件事都不是非常好的，其他的那些其他的事情也都是很可笑！
    明白了这件事情上，这也就是所以知道的了。
    这件事情之中的一件事，实际对于这，非常的复杂！
    知道这件事情，也都是如此的了。
    复杂的程度下，说些什么都无济于事，那也是因为这样的一件事情，完全也都是没有实质性帮助！
    了解到了这些，也可以明白了这其中的具体意义！
    并且是这种具体意义，实际上也都是非常麻烦的一件事情了。
    明白了这些，知道了这上面的程序，可以想到的件事，也就是对于这些，完全是拥有了很多的帮助！
    这样的帮助，则是表现在了许多个方面！
    这些事情也都是充满了可笑了。
    正是因为如此，也可以看出来在这上面的事情，具体都是有些什么。
    外面的人不可能了解这件事情。
    想到了这些事情以后，也知道了这些事情故事也都是非常多的。
    想到了这个条件下，也可以明白了这其中的过程所在！
    有些事情无可奈何，那也是因为不知道说什么才好。
    那些其他的事情，面对于这件事情以后，也就是十分可笑了！
    虽然不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的过程，并且是这样的一件事情，非常的可笑！
    正是因为这些，在知道了这些事情以后，也就是说，会拥有了全新的考虑！
    只是这有些事情不一样，这都是在某些程度上的，自由发生的一件事情！
    如果是说想要说些什么，只是会更加的可笑！
    那些外人想要明白这其中的一件事情，文還很难不到的。
    正是因为这样的一件事情，也是足以可以看出来了许多个不同。
    知道了这件事情以后，也可以说是非常的聪明了。
    想到了这件事情以后，顿时也都是明白了事情是如何组成的。
    其中的事情，表现在了方方面面，正是因为这方方面面，才可看出来曲折无常！
    明白了这件事情，也可以明白太多东西！！！
    有些事情的发展，真正的是不太好，还想弄明白其中的状况！
    实在是有些不可能了。
    也正是因为这样，才可以看出来了其中的具体难度！
    想到了这件事情上面，这其中的程度无常也都是不可以多说！
    这其中的一件事情，无论是从任何一个方面去说，也都是不容易的一件事情了。
    了解到了这些，也可以看出来了这具体程度！
    尽管是不知道说些什么，但是也可以明白了其中故事的严重性了。
    想到了这件事情，其中的曲折，也都是十分的不容易！
    很难可以想像，那是什么样的一件事情，但是也可以看出来了这其中的故事！
    尽管是知道了这些事情，也可以明白了其中的难度了！
    想到了这件事情，想知道其中的事情，实在是有些无可奈何！
    面对于这件事情以后，其中的程度也不可以多说了。
    因为那样的一件事情，绝对不可能是有用的。
    这件事情上面，那是不必要的。
    知道了这么一件事情，但是也可以看出来了其中的严重性了，对于这样的一件事情，都已经是十分的清楚，你不可能知道其中的这件事情！
    知道了这件事情，还有什么更加清楚的认识！
    那样的一件事情，都已经是不好的，对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了！
    面对于这件事情，也已经十分重要了。
    这样的一件事情，实在是不好意思去多说了！
    在事情还没有发生时，就已经决定好了，这其中的过程也不是现在的你可以明白的。
    如果是说，还是想要说些什么，这件事情实际上也都是有些不合适的。
    了解到了这样的一件事情之后，拥有了更好的看法，只不过是这样的看法，并不是其他的人看到的那个样子！
    和这件事情相比，只能是十分可笑！
    面对于这样的一件事情，可想而知，这件事情究竟是发生了什么。
    没有人可以知道！
    许多东西微不足道！
    ()

第523章 第466 围魏救赵（19）27
    其他的这些，真正的是不足为奇，反而是显示的十分可笑，这可笑的程度，已经是用言语无法去形容了！
    这也就是其中的区别，而这样子的区別，也实在是很困难的。
    还是想要说些什么，但是其中的这个情况也不如这个好。
    这也就是其中的区别，这种区别也是无法用语言预料，知道了这件事情以后，也就是拥有了非常好的一件事情！
    这才是很重要的件事一件事！
    这样的一件事情，更多的则是在不知情的情况下，知道了越多越好。
    想到了这些事情，也可以看出来了这其中的程序！
    很多的一件事情，都是潜移默化之中出现了，明白了这样的一件事情，都已经是十分的清楚了，像是这样的一件事情，也可以用潜移默化去形容，但是这样的一件事情，都已经不知道可以说些什么了，那样的一件事情都不重要，因为还有比这个更好的东西！
    如果是说这其中的故事，也都是可以用语言说出来许多！
    虽然是不知道为什么，但是也可以知道其中的过程，那些别的东西不重要了，更重要一件事情，因为比这个更好！
    所以在这件事情上面，能够明白的一件事都不是非常好的，其他的那些其他的事情也都是很可笑！
    明白了这件事情上，这也就是所以知道的了。
    这件事情之中的一件事，实际对于这，非常的复杂！
    知道这件事情，也都是如此的了。
    复杂的程度下，说些什么都无济于事，那也是因为这样的一件事情，完全也都是没有实质性帮助！
    了解到了这些，也可以明白了这其中的具体意义！
    并且是这种具体意义，实际上也都是非常麻烦的一件事情了。
    明白了这些，知道了这上面的程序，可以想到的件事，也就是对于这些，完全是拥有了很多的帮助！
    这样的帮助，则是表现在了许多个方面！
    这些事情也都是充满了可笑了。
    正是因为如此，也可以看出来在这上面的事情，具体都是有些什么。
    外面的人不可能了解这件事情。
    想到了这些事情以后，也知道了这些事情故事也都是非常多的。
    想到了这个条件下，也可以明白了这其中的过程所在！
    有些事情无可奈何，那也是因为不知道说什么才好。
    那些其他的事情，面对于这件事情以后，也就是十分可笑了！
    虽然不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的过程，并且是这样的一件事情，非常的可笑！
    正是因为这些，在知道了这些事情以后，也就是说，会拥有了全新的考虑！
    只是这有些事情不一样，这都是在某些程度上的，自由发生的一件事情！
    如果是说想要说些什么，只是会更加的可笑！
    那些外人想要明白这其中的一件事情，文還很难不到的。
    正是因为这样的一件事情，也是足以可以看出来了许多个不同。
    知道了这件事情以后，也可以说是非常的聪明了。
    想到了这件事情以后，顿时也都是明白了事情是如何组成的。
    其中的事情，表现在了方方面面，正是因为这方方面面，才可看出来曲折无常！
    明白了这件事情，也可以明白太多东西！！！
    有些事情的发展，真正的是不太好，还想弄明白其中的状况！
    实在是有些不可能了。
    也正是因为这样，才可以看出来了其中的具体难度！
    想到了这件事情上面，这其中的程度无常也都是不可以多说！
    这其中的一件事情，无论是从任何一个方面去说，也都是不容易的一件事情了。
    了解到了这些，也可以看出来了这具体程度！
    尽管是不知道说些什么，但是也可以明白了其中故事的严重性了。
    想到了这件事情，其中的曲折，也都是十分的不容易！
    很难可以想像，那是什么样的一件事情，但是也可以看出来了这其中的故事！
    尽管是知道了这些事情，也可以明白了其中的难度了！
    想到了这件事情，想知道其中的事情，实在是有些无可奈何！
    面对于这件事情以后，其中的程度也不可以多说了。
    因为那样的一件事情，绝对不可能是有用的。
    这件事情上面，那是不必要的。
    知道了这么一件事情，但是也可以看出来了其中的严重性了，对于这样的一件事情，都已经是十分的清楚，你不可能知道其中的这件事情！
    知道了这件事情，还有什么更加清楚的认识！
    那样的一件事情，都已经是不好的，对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了！
    面对于这件事情，也已经十分重要了。
    这样的一件事情，实在是不好意思去多说了！
    在事情还没有发生时，就已经决定好了，这其中的过程也不是现在的你可以明白的。
    如果是说，还是想要说些什么，这件事情实际上也都是有些不合适的。
    了解到了这样的一件事情之后，拥有了更好的看法，只不过是这样的看法，并不是其他的人看到的那个样子！
    和这件事情相比，只能是十分		
	
		D-可笑！
    面对于这样的一件事情，可想而知，这件事情究竟是发生了什么。
    没有人可以知道！
    许多东西微不足道！
    在这件事情上面，如果是说还想要说些什么，也就是有些困难了。
    但是这有些事情确定是无可奈何，即使是知道这些，也不知道如何说些别的了。
    想到了这件事情以后，拥有了更好的认识！
    只不过是那样的有些认识，确实是不知道可以说些什么才好。
    如果是说要去说些什么，也就是说，只是用无素的感觉去形容这件事情！
    而其他不好的事情也已经是不好去多说了。
    正是因为这些，才可以知道这其中的程度！
    对比于这些事情，这有些事情依然是差别的大多了！
    并不是看到的情况这个样子！
    关于这样子的一件事情，实在是不好去多说！
    这样的言语并且是非常可笑的一件事情！
    ()

第524章 第467 围魏救赵（20）27
    虽然是不知道为什么，但是也可以知道其中的过程，那些别的东西不重要了，更重要一件事情，因为比这个更好！
    所以在这件事情上面，能够明白的一件事都不是非常好的，其他的那些其他的事情也都是很可笑！
    明白了这件事情上，这也就是所以知道的了。
    这件事情之中的一件事，实际对于这，非常的复杂！
    知道这件事情，也都是如此的了。
    复杂的程度下，说些什么都无济于事，那也是因为这样的一件事情，完全也都是没有实质性帮助！
    了解到了这些，也可以明白了这其中的具体意义！
    并且是这种具体意义，实际上也都是非常麻烦的一件事情了。
    明白了这些，知道了这上面的程序，可以想到的件事，也就是对于这些，完全是拥有了很多的帮助！
    这样的帮助，则是表现在了许多个方面！
    这些事情也都是充满了可笑了。
    正是因为如此，也可以看出来在这上面的事情，具体都是有些什么。
    外面的人不可能了解这件事情。
    想到了这些事情以后，也知道了这些事情故事也都是非常多的。
    想到了这个条件下，也可以明白了这其中的过程所在！
    有些事情无可奈何，那也是因为不知道说什么才好。
    那些其他的事情，面对于这件事情以后，也就是十分可笑了！
    虽然不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的过程，并且是这样的一件事情，非常的可笑！
    正是因为这些，在知道了这些事情以后，也就是说，会拥有了全新的考虑！
    只是这有些事情不一样，这都是在某些程度上的，自由发生的一件事情！
    如果是说想要说些什么，只是会更加的可笑！
    那些外人想要明白这其中的一件事情，文還很难不到的。
    正是因为这样的一件事情，也是足以可以看出来了许多个不同。
    知道了这件事情以后，也可以说是非常的聪明了。
    想到了这件事情以后，顿时也都是明白了事情是如何组成的。
    其中的事情，表现在了方方面面，正是因为这方方面面，才可看出来曲折无常！
    明白了这件事情，也可以明白太多东西！！！
    有些事情的发展，真正的是不太好，还想弄明白其中的状况！
    实在是有些不可能了。
    也正是因为这样，才可以看出来了其中的具体难度！
    想到了这件事情上面，这其中的程度无常也都是不可以多说！
    这其中的一件事情，无论是从任何一个方面去说，也都是不容易的一件事情了。
    了解到了这些，也可以看出来了这具体程度！
    尽管是不知道说些什么，但是也可以明白了其中故事的严重性了。
    想到了这件事情，其中的曲折，也都是十分的不容易！
    很难可以想像，那是什么样的一件事情，但是也可以看出来了这其中的故事！
    尽管是知道了这些事情，也可以明白了其中的难度了！
    想到了这件事情，想知道其中的事情，实在是有些无可奈何！
    面对于这件事情以后，其中的程度也不可以多说了。
    因为那样的一件事情，绝对不可能是有用的。
    这件事情上面，那是不必要的。
    知道了这么一件事情，但是也可以看出来了其中的严重性了，对于这样的一件事情，都已经是十分的清楚，你不可能知道其中的这件事情！
    知道了这件事情，还有什么更加清楚的认识！
    那样的一件事情，都已经是不好的，对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了！
    面对于这件事情，也已经十分重要了。
    这样的一件事情，实在是不好意思去多说了！
    在事情还没有发生时，就已经决定好了，这其中的过程也不是现在的你可以明白的。
    如果是说，还是想要说些什么，这件事情实际上也都是有些不合适的。
    了解到了这样的一件事情之后，拥有了更好的看法，只不过是这样的看法，并不是其他的人看到的那个样子！
    和这件事情相比，只能是十分可笑！
    面对于这样的一件事情，可想而知，这件事情究竟是发生了什么。
    没有人可以知道！
    许多东西微不足道！
    在这件事情上面，如果是说还想要说些什么，也就是有些困难了。
    但是这有些事情确定是无可奈何，即使是知道这些，也不知道如何说些别的了。
    想到了这件事情以后，拥有了更好的认识！
    只不过是那样的有些认识，确实是不知道可以说些什么才好。
    如果是说要去说些什么，也就是说，只是用无素的感觉去形容这件事情！
    而其他不好的事情也已经是不好去多说了。
    正是因为这些，才可以知道这其中的程度！
    对比于这些事情，这有些事情依然是差别的大多了！
    并不是看到的情况这个样子！
    关于这样子的一件事情，实在是不好去多说！
    这样的言语并且是非常可笑的一件事情！
    想到了这么一件事情，可以说是非常的好了，正是因为想到了这些，才可以明白了其中的严重性，以及复杂程度！
    并且是在这样的一件事情上，并不是最好的，很多的事情都已经注定好了！
    想到了这件事情，更加可以看到了其中的复杂程度！
    这其中的有些事情也都是不清楚的，并且是也都是充满了难度！
    想到了这件事情上面，其中是什么样的一件事情可想而知，对于这样的一件事情，也已经是非常重要了。
    知道了这些，明白了其中的难度，有些事情早已经注定了！
    如果是说达不到那种要求，实际上也都是非常好的一件事情。
    并且是也正是因为如此，实际上这有些事情充满了许多无索！
    而且这样的一件事情，并不是其他的人可以知道的。
    想到了这件事情，想到了这种情况，也都是知道了许多的故事！
    这些事情都是在不知情状态下，也已经决定好了！
    其他的那些事情，表现出来的事情也没有这个好了。
    想到了这件事情上，十分明白这件事情。
    ()

第525章 第468 围魏救赵（21）27天
    外面的人不可能了解这件事情。
    想到了这些事情以后，也知道了这些事情故事也都是非常多的。
    想到了这个条件下，也可以明白了这其中的过程所在！
    有些事情无可奈何，那也是因为不知道说什么才好。
    那些其他的事情，面对于这件事情以后，也就是十分可笑了！
    虽然不知道可以说些什么，但是也可以明白其中的过程，并且是这样的一件事情，非常的可笑！
    正是因为这些，在知道了这些事情以后，也就是说，会拥有了全新的考虑！
    只是这有些事情不一样，这都是在某些程度上的，自由发生的一件事情！
    如果是说想要说些什么，只是会更加的可笑！
    那些外人想要明白这其中的一件事情，文還很难不到的。
    正是因为这样的一件事情，也是足以可以看出来了许多个不同。
    知道了这件事情以后，也可以说是非常的聪明了。
    想到了这件事情以后，顿时也都是明白了事情是如何组成的。
    其中的事情，表现在了方方面面，正是因为这方方面面，才可看出来曲折无常！
    明白了这件事情，也可以明白太多东西！！！
    有些事情的发展，真正的是不太好，还想弄明白其中的状况！
    实在是有些不可能了。
    也正是因为这样，才可以看出来了其中的具体难度！
    想到了这件事情上面，这其中的程度无常也都是不可以多说！
    这其中的一件事情，无论是从任何一个方面去说，也都是不容易的一件事情了。
    了解到了这些，也可以看出来了这具体程度！
    尽管是不知道说些什么，但是也可以明白了其中故事的严重性了。
    想到了这件事情，其中的曲折，也都是十分的不容易！
    很难可以想像，那是什么样的一件事情，但是也可以看出来了这其中的故事！
    尽管是知道了这些事情，也可以明白了其中的难度了！
    想到了这件事情，想知道其中的事情，实在是有些无可奈何！
    面对于这件事情以后，其中的程度也不可以多说了。
    因为那样的一件事情，绝对不可能是有用的。
    这件事情上面，那是不必要的。
    知道了这么一件事情，但是也可以看出来了其中的严重性了，对于这样的一件事情，都已经是十分的清楚，你不可能知道其中的这件事情！
    知道了这件事情，还有什么更加清楚的认识！
    那样的一件事情，都已经是不好的，对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了！
    面对于这件事情，也已经十分重要了。
    这样的一件事情，实在是不好意思去多说了！
    在事情还没有发生时，就已经决定好了，这其中的过程也不是现在的你可以明白的。
    如果是说，还是想要说些什么，这件事情实际上也都是有些不合适的。
    了解到了这样的一件事情之后，拥有了更好的看法，只不过是这样的看法，并不是其他的人看到的那个样子！
    和这件事情相比，只能是十分可笑！
    面对于这样的一件事情，可想而知，这件事情究竟是发生了什么。
    没有人可以知道！
    许多东西微不足道！
    在这件事情上面，如果是说还想要说些什么，也就是有些困难了。
    但是这有些事情确定是无可奈何，即使是知道这些，也不知道如何说些别的了。
    想到了这件事情以后，拥有了更好的认识！
    只不过是那样的有些认识，确实是不知道可以说些什么才好。
    如果是说要去说些什么，也就是说，只是用无素的感觉去形容这件事情！
    而其他不好的事情也已经是不好去多说了。
    正是因为这些，才可以知道这其中的程度！
    对比于这些事情，这有些事情依然是差别的大多了！
    并不是看到的情况这个样子！
    关于这样子的一件事情，实在是不好去多说！
    这样的言语并且是非常可笑的一件事情！
    想到了这么一件事情，可以说是非常的好了，正是因为想到了这些，才可以明白了其中的严重性，以及复杂程度！
    并且是在这样的一件事情上，并不是最好的，很多的事情都已经注定好了！
    想到了这件事情，更加可以看到了其中的复杂程度！
    这其中的有些事情也都是不清楚的，并且是也都是充满了难度！
    想到了这件事情上面，其中是什么样的一件事情可想而知，对于这样的一件事情，也已经是非常重要了。
    知道了这些，明白了其中的难度，有些事情早已经注定了！
    如果是说达不到那种要求，实际上也都是非常好的一件事情。
    并且是也正是因为如此，实际上这有些事情充满了许多无索！
    而且这样的一件事情，并不是其他的人可以知道的。
    想到了这件事情，想到了这种情况，也都是知道了许多的故事！
    这些事情都是在不知情状态下，也已经决定好了！
		
	
		D-    其他的那些事情，表现出来的事情也没有这个好了。
    想到了这件事情上，十分明白这件事情。
    这个样子的区别多说的语，也已经是没有什么用的，因为无论是从任何一个方面去说，也无法与看到的这件事情相提并论！
    能力想到了这件事情想到了这些，可以得到了奖赏，这也是顺理成章的一件事情！
    那些其他的人也就是不可以多说了。
    因为无论是再怎么去说，也无法与这件事情相提并论！
    这其中的难度，也不用多说什么。
    在许久以前，就已经是决定好了，了解到了这件事情上，他们的想法，也都是非常灵敏件事情！
    想到了这件事情以后，也可以说是非常的郑重其事！
    面对于这些事情，还可以多说些什么，都已经不重要了。
    可以明白的一件事情，也就是在这种具体方式上！
    知道了这些事情，都已经是十分重要！
    联想到了这件事情，可以用十分清楚形这件事情。
    还有些其他问题，都已经是十分不知道了！
    在这件事情上，没有任何一个人知道应该做些什么。
    ()

第526章 第469 大结局（1）
    知道了这件事情以后，也可以说是非常的聪明了。
    想到了这件事情以后，顿时也都是明白了事情是如何组成的。
    其中的事情，表现在了方方面面，正是因为这方方面面，才可看出来曲折无常！
    明白了这件事情，也可以明白太多东西！！！
    有些事情的发展，真正的是不太好，还想弄明白其中的状况！
    实在是有些不可能了。
    也正是因为这样，才可以看出来了其中的具体难度！
    想到了这件事情上面，这其中的程度无常也都是不可以多说！
    这其中的一件事情，无论是从任何一个方面去说，也都是不容易的一件事情了。
    了解到了这些，也可以看出来了这具体程度！
    尽管是不知道说些什么，但是也可以明白了其中故事的严重性了。
    想到了这件事情，其中的曲折，也都是十分的不容易！
    很难可以想像，那是什么样的一件事情，但是也可以看出来了这其中的故事！
    尽管是知道了这些事情，也可以明白了其中的难度了！
    想到了这件事情，想知道其中的事情，实在是有些无可奈何！
    面对于这件事情以后，其中的程度也不可以多说了。
    因为那样的一件事情，绝对不可能是有用的。
    这件事情上面，那是不必要的。
    知道了这么一件事情，但是也可以看出来了其中的严重性了，对于这样的一件事情，都已经是十分的清楚，你不可能知道其中的这件事情！
    知道了这件事情，还有什么更加清楚的认识！
    那样的一件事情，都已经是不好的，对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了！
    面对于这件事情，也已经十分重要了。
    这样的一件事情，实在是不好意思去多说了！
    在事情还没有发生时，就已经决定好了，这其中的过程也不是现在的你可以明白的。
    如果是说，还是想要说些什么，这件事情实际上也都是有些不合适的。
    了解到了这样的一件事情之后，拥有了更好的看法，只不过是这样的看法，并不是其他的人看到的那个样子！
    和这件事情相比，只能是十分可笑！
    面对于这样的一件事情，可想而知，这件事情究竟是发生了什么。
    没有人可以知道！
    许多东西微不足道！
    在这件事情上面，如果是说还想要说些什么，也就是有些困难了。
    但是这有些事情确定是无可奈何，即使是知道这些，也不知道如何说些别的了。
    想到了这件事情以后，拥有了更好的认识！
    只不过是那样的有些认识，确实是不知道可以说些什么才好。
    如果是说要去说些什么，也就是说，只是用无素的感觉去形容这件事情！
    而其他不好的事情也已经是不好去多说了。
    正是因为这些，才可以知道这其中的程度！
    对比于这些事情，这有些事情依然是差别的大多了！
    并不是看到的情况这个样子！
    关于这样子的一件事情，实在是不好去多说！
    这样的言语并且是非常可笑的一件事情！
    想到了这么一件事情，可以说是非常的好了，正是因为想到了这些，才可以明白了其中的严重性，以及复杂程度！
    并且是在这样的一件事情上，并不是最好的，很多的事情都已经注定好了！
    想到了这件事情，更加可以看到了其中的复杂程度！
    这其中的有些事情也都是不清楚的，并且是也都是充满了难度！
    想到了这件事情上面，其中是什么样的一件事情可想而知，对于这样的一件事情，也已经是非常重要了。
    知道了这些，明白了其中的难度，有些事情早已经注定了！
    如果是说达不到那种要求，实际上也都是非常好的一件事情。
    并且是也正是因为如此，实际上这有些事情充满了许多无索！
    而且这样的一件事情，并不是其他的人可以知道的。
    想到了这件事情，想到了这种情况，也都是知道了许多的故事！
    这些事情都是在不知情状态下，也已经决定好了！
    其他的那些事情，表现出来的事情也没有这个好了。
    想到了这件事情上，十分明白这件事情。
    这个样子的区别多说的语，也已经是没有什么用的，因为无论是从任何一个方面去说，也无法与看到的这件事情相提并论！
    能力想到了这件事情想到了这些，可以得到了奖赏，这也是顺理成章的一件事情！
    那些其他的人也就是不可以多说了。
    因为无论是再怎么去说，也无法与这件事情相提并论！
    这其中的难度，也不用多说什么。
    在许久以前，就已经是决定好了，了解到了这件事情上，他们的想法，也都是非常灵敏件事情！
    想到了这件事情以后，也可以说是非常的郑重其事！
    面对于这些事情，还可以多说些什么，都已经不重要了。
    可以明白的一件事情，也就是在这种具体方式上！
    知道了这些事情，都已经是十分重要！
    联想到了这件事情，可以用十分清楚形这件事情。
    还有些其他问题，都已经是十分不知道了！
    在这件事情上，没有任何一个人知道应该做些什么。
    想到了这其中的一件事情，也都是有些无可奈何与可惜，这其中的许多事情，也都是不可以用言语去形容了。
    也正是因为这样，所有的人都可以明白这件事情之中，其中的具体程度，许多事情也正是无可奈何的。
    了解到了这样的一件事情时候，也已经是非常好的了。
    这其中的差别，也都是十分的巨大！
    很难对于这样的一件事情，拥有着很好的理解，这样的一件事情，也都是因为，有些事情确实是很难办到。
    知道了这件事情以后，也就是更加的明白这件事情了。
    这样的一件事情，十分正常！
    几乎是不用去多说，这样的一件事情，早已经决定好了！
    对于这样的一件事情，可以说非常的明白！
    复杂的程度，并不是言语就可以说明！
    很多事情早已经决定好了！
    ()

第527章 第470 大结局（2）
    很难可以想像，那是什么样的一件事情，但是也可以看出来了这其中的故事！
    尽管是知道了这些事情，也可以明白了其中的难度了！
    想到了这件事情，想知道其中的事情，实在是有些无可奈何！
    面对于这件事情以后，其中的程度也不可以多说了。
    因为那样的一件事情，绝对不可能是有用的。
    这件事情上面，那是不必要的。
    知道了这么一件事情，但是也可以看出来了其中的严重性了，对于这样的一件事情，都已经是十分的清楚，你不可能知道其中的这件事情！
    知道了这件事情，还有什么更加清楚的认识！
    那样的一件事情，都已经是不好的，对比于这样的一件事情，也实在是有些差远了！
    面对于这件事情，也已经十分重要了。
    这样的一件事情，实在是不好意思去多说了！
    在事情还没有发生时，就已经决定好了，这其中的过程也不是现在的你可以明白的。
    如果是说，还是想要说些什么，这件事情实际上也都是有些不合适的。
    了解到了这样的一件事情之后，拥有了更好的看法，只不过是这样的看法，并不是其他的人看到的那个样子！
    和这件事情相比，只能是十分可笑！
    面对于这样的一件事情，可想而知，这件事情究竟是发生了什么。
    没有人可以知道！
    许多东西微不足道！
    在这件事情上面，如果是说还想要说些什么，也就是有些困难了。
    但是这有些事情确定是无可奈何，即使是知道这些，也不知道如何说些别的了。
    想到了这件事情以后，拥有了更好的认识！
    只不过是那样的有些认识，确实是不知道可以说些什么才好。
    如果是说要去说些什么，也就是说，只是用无素的感觉去形容这件事情！
    而其他不好的事情也已经是不好去多说了。
    正是因为这些，才可以知道这其中的程度！
    对比于这些事情，这有些事情依然是差别的大多了！
    并不是看到的情况这个样子！
    关于这样子的一件事情，实在是不好去多说！
    这样的言语并且是非常可笑的一件事情！
    想到了这么一件事情，可以说是非常的好了，正是因为想到了这些，才可以明白了其中的严重性，以及复杂程度！
    并且是在这样的一件事情上，并不是最好的，很多的事情都已经注定好了！
    想到了这件事情，更加可以看到了其中的复杂程度！
    这其中的有些事情也都是不清楚的，并且是也都是充满了难度！
    想到了这件事情上面，其中是什么样的一件事情可想而知，对于这样的一件事情，也已经是非常重要了。
    知道了这些，明白了其中的难度，有些事情早已经注定了！
    如果是说达不到那种要求，实际上也都是非常好的一件事情。
    并且是也正是因为如此，实际上这有些事情充满了许多无索！
    而且这样的一件事情，并不是其他的人可以知道的。
    想到了这件事情，想到了这种情况，也都是知道了许多的故事！
    这些事情都是在不知情状态下，也已经决定好了！
    其他的那些事情，表现出来的事情也没有这个好了。
    想到了这件事情上，十分明白这件事情。
    这个样子的区别多说的语，也已经是没有什么用的，因为无论是从任何一个方面去说，也无法与看到的这件事情相提并论！
    能力想到了这件事情想到了这些，可以得到了奖赏，这也是顺理成章的一件事情！
    那些其他的人也就是不可以多说了。
    因为无论是再怎么去说，也无法与这件事情相提并论！
    这其中的难度，也不用多说什么。
    在许久以前，就已经是决定好了，了解到了这件事情上，他们的想法，也都是非常灵敏件事情！
    想到了这件事情以后，也可以说是非常的郑重其事！
    面对于这些事情，还可以多说些什么，都已经不重要了。
    可以明白的一件事情，也就是在这种具体方式上！
    知道了这些事情，都已经是十分重要！
    联想到了这件事情，可以用十分清楚形这件事情。
    还有些其他问题，都已经是十分不知道了！
    在这件事情上，没有任何一个人知道应该做些什么。
    想到了这其中的一件事情，也都是有些无可奈何与可惜，这其中的许多事情，也都是不可以用言语去形容了。
    也正是因为这样，所有的人都可以明白这件事情之中，其中的具体程度，许多事情也正是无可奈何的。
    了解到了这样的一件事情时候，也已经是非常好的了。
    这其中的差别，也都是十分的巨大！
    很难对于这样的一件事情，拥有着很好的理解，这样的一件事情，也都是因为，有些事情确实是很		
	
		D-难办到。
    知道了这件事情以后，也就是更加的明白这件事情了。
    这样的一件事情，十分正常！
    几乎是不用去多说，这样的一件事情，早已经决定好了！
    对于这样的一件事情，可以说非常的明白！
    复杂的程度，并不是言语就可以说明！
    很多事情早已经决定好了！
    在这样的一件事情上，早已经决定好了，并且是有些事情并不是最重要了。
    这也就是形成了其中的区别，其中的区別也都是非常的巨大的。
    正是因为这些，才可以看出来这其中的情况，这其中的情况，也都是非常的无可奈何的了。
    并不是所有的人都知道这件事情，这就是其中的区別，并且也是那种最大的区别，其他的一件事情，对比于这件事情也就是不足为奇了！
    巨大的反差，几乎是没有任何一个人知道！
    这就是区別！
    没有什么人可以知道这件事情上，具体的意义！
    所以说，这其中的一件事情，大部分都是无可奈何的，相比较之下，差别的实在是太多了！
    而相比之下，这些巨大的差别，也就是其中的区别，没有什么人知道这是怎么一回事！
    相比较之下，这也真是可笑！
    面对于这些事情，也就是知道应该干什么。
    ()

第528章 第471 大结局（3）28天
    了解到了这样的一件事情之后，拥有了更好的看法，只不过是这样的看法，并不是其他的人看到的那个样子！
    和这件事情相比，只能是十分可笑！
    面对于这样的一件事情，可想而知，这件事情究竟是发生了什么。
    没有人可以知道！
    许多东西微不足道！
    在这件事情上面，如果是说还想要说些什么，也就是有些困难了。
    但是这有些事情确定是无可奈何，即使是知道这些，也不知道如何说些别的了。
    想到了这件事情以后，拥有了更好的认识！
    只不过是那样的有些认识，确实是不知道可以说些什么才好。
    如果是说要去说些什么，也就是说，只是用无素的感觉去形容这件事情！
    而其他不好的事情也已经是不好去多说了。
    正是因为这些，才可以知道这其中的程度！
    对比于这些事情，这有些事情依然是差别的大多了！
    并不是看到的情况这个样子！
    关于这样子的一件事情，实在是不好去多说！
    这样的言语并且是非常可笑的一件事情！
    想到了这么一件事情，可以说是非常的好了，正是因为想到了这些，才可以明白了其中的严重性，以及复杂程度！
    并且是在这样的一件事情上，并不是最好的，很多的事情都已经注定好了！
    想到了这件事情，更加可以看到了其中的复杂程度！
    这其中的有些事情也都是不清楚的，并且是也都是充满了难度！
    想到了这件事情上面，其中是什么样的一件事情可想而知，对于这样的一件事情，也已经是非常重要了。
    知道了这些，明白了其中的难度，有些事情早已经注定了！
    如果是说达不到那种要求，实际上也都是非常好的一件事情。
    并且是也正是因为如此，实际上这有些事情充满了许多无索！
    而且这样的一件事情，并不是其他的人可以知道的。
    想到了这件事情，想到了这种情况，也都是知道了许多的故事！
    这些事情都是在不知情状态下，也已经决定好了！
    其他的那些事情，表现出来的事情也没有这个好了。
    想到了这件事情上，十分明白这件事情。
    这个样子的区别多说的语，也已经是没有什么用的，因为无论是从任何一个方面去说，也无法与看到的这件事情相提并论！
    能力想到了这件事情想到了这些，可以得到了奖赏，这也是顺理成章的一件事情！
    那些其他的人也就是不可以多说了。
    因为无论是再怎么去说，也无法与这件事情相提并论！
    这其中的难度，也不用多说什么。
    在许久以前，就已经是决定好了，了解到了这件事情上，他们的想法，也都是非常灵敏件事情！
    想到了这件事情以后，也可以说是非常的郑重其事！
    面对于这些事情，还可以多说些什么，都已经不重要了。
    可以明白的一件事情，也就是在这种具体方式上！
    知道了这些事情，都已经是十分重要！
    联想到了这件事情，可以用十分清楚形这件事情。
    还有些其他问题，都已经是十分不知道了！
    在这件事情上，没有任何一个人知道应该做些什么。
    想到了这其中的一件事情，也都是有些无可奈何与可惜，这其中的许多事情，也都是不可以用言语去形容了。
    也正是因为这样，所有的人都可以明白这件事情之中，其中的具体程度，许多事情也正是无可奈何的。
    了解到了这样的一件事情时候，也已经是非常好的了。
    这其中的差别，也都是十分的巨大！
    很难对于这样的一件事情，拥有着很好的理解，这样的一件事情，也都是因为，有些事情确实是很难办到。
    知道了这件事情以后，也就是更加的明白这件事情了。
    这样的一件事情，十分正常！
    几乎是不用去多说，这样的一件事情，早已经决定好了！
    对于这样的一件事情，可以说非常的明白！
    复杂的程度，并不是言语就可以说明！
    很多事情早已经决定好了！
    在这样的一件事情上，早已经决定好了，并且是有些事情并不是最重要了。
    这也就是形成了其中的区别，其中的区別也都是非常的巨大的。
    正是因为这些，才可以看出来这其中的情况，这其中的情况，也都是非常的无可奈何的了。
    并不是所有的人都知道这件事情，这就是其中的区別，并且也是那种最大的区别，其他的一件事情，对比于这件事情也就是不足为奇了！
    巨大的反差，几乎是没有任何一个人知道！
    这就是区別！
    没有什么人可以知道这件事情上，具体的意义！
    所以说，这其中的一件事情，大部分都是无可奈何的，相比较之下，差别的实在是太多了！
    而相比之下，这些巨大的差别，也就是其中的区别，没有什么人知道这是怎么一回事！
    相比较之下，这也真是可笑！
    面对于这些事情，也就是知道应该干什么。
    针对于这些事情，拥有了很好的言语，这才是很重要的一件事情！
    其他的那些事情，相比之下，也就是差别的实在是太多了！
    这很重要的一件事情，无论是你相不相信，这件事情也都是十分重要的一件事情，除此之外，其他的事情，也已经是不好去说！
    没有人会明白，那是什么样的一件事情，这也就是其中的复杂度了。。
    在这样的一件事情上，都已经是可以看的十分的清楚了，这也正是应该注视的一个地方，对于这样的一件事情，能够弄明白其中的东西，这也是非常好的一件事情。
    对于这样的一件事情，拥有了很好的想法，而那样的想法，只能表现在具体的事情上！
    相比较之下，实在是有些单调，其他的事情面对于这样的一件事情上，也就是说十分的无聊极了！
    想到了这件事情以后，很快明白了内心的想法，说明白了这样的一件事情，这也是很无聊了。
    正是因为这些，你也就是不知道，应该如何去做！
    ()

第529章 第472 大结局（4）
    并不是看到的情况这个样子！
    关于这样子的一件事情，实在是不好去多说！
    这样的言语并且是非常可笑的一件事情！
    想到了这么一件事情，可以说是非常的好了，正是因为想到了这些，才可以明白了其中的严重性，以及复杂程度！
    并且是在这样的一件事情上，并不是最好的，很多的事情都已经注定好了！
    想到了这件事情，更加可以看到了其中的复杂程度！
    这其中的有些事情也都是不清楚的，并且是也都是充满了难度！
    想到了这件事情上面，其中是什么样的一件事情可想而知，对于这样的一件事情，也已经是非常重要了。
    知道了这些，明白了其中的难度，有些事情早已经注定了！
    如果是说达不到那种要求，实际上也都是非常好的一件事情。
    并且是也正是因为如此，实际上这有些事情充满了许多无索！
    而且这样的一件事情，并不是其他的人可以知道的。
    想到了这件事情，想到了这种情况，也都是知道了许多的故事！
    这些事情都是在不知情状态下，也已经决定好了！
    其他的那些事情，表现出来的事情也没有这个好了。
    想到了这件事情上，十分明白这件事情。
    这个样子的区别多说的语，也已经是没有什么用的，因为无论是从任何一个方面去说，也无法与看到的这件事情相提并论！
    能力想到了这件事情想到了这些，可以得到了奖赏，这也是顺理成章的一件事情！
    那些其他的人也就是不可以多说了。
    因为无论是再怎么去说，也无法与这件事情相提并论！
    这其中的难度，也不用多说什么。
    在许久以前，就已经是决定好了，了解到了这件事情上，他们的想法，也都是非常灵敏件事情！
    想到了这件事情以后，也可以说是非常的郑重其事！
    面对于这些事情，还可以多说些什么，都已经不重要了。
    可以明白的一件事情，也就是在这种具体方式上！
    知道了这些事情，都已经是十分重要！
    联想到了这件事情，可以用十分清楚形这件事情。
    还有些其他问题，都已经是十分不知道了！
    在这件事情上，没有任何一个人知道应该做些什么。
    想到了这其中的一件事情，也都是有些无可奈何与可惜，这其中的许多事情，也都是不可以用言语去形容了。
    也正是因为这样，所有的人都可以明白这件事情之中，其中的具体程度，许多事情也正是无可奈何的。
    了解到了这样的一件事情时候，也已经是非常好的了。
    这其中的差别，也都是十分的巨大！
    很难对于这样的一件事情，拥有着很好的理解，这样的一件事情，也都是因为，有些事情确实是很难办到。
    知道了这件事情以后，也就是更加的明白这件事情了。
    这样的一件事情，十分正常！
    几乎是不用去多说，这样的一件事情，早已经决定好了！
    对于这样的一件事情，可以说非常的明白！
    复杂的程度，并不是言语就可以说明！
    很多事情早已经决定好了！
    在这样的一件事情上，早已经决定好了，并且是有些事情并不是最重要了。
    这也就是形成了其中的区别，其中的区別也都是非常的巨大的。
    正是因为这些，才可以看出来这其中的情况，这其中的情况，也都是非常的无可奈何的了。
    并不是所有的人都知道这件事情，这就是其中的区別，并且也是那种最大的区别，其他的一件事情，对比于这件事情也就是不足为奇了！
    巨大的反差，几乎是没有任何一个人知道！
    这就是区別！
    没有什么人可以知道这件事情上，具体的意义！
    所以说，这其中的一件事情，大部分都是无可奈何的，相比较之下，差别的实在是太多了！
    而相比之下，这些巨大的差别，也就是其中的区别，没有什么人知道这是怎么一回事！
    相比较之下，这也真是可笑！
    面对于这些事情，也就是知道应该干什么。
    针对于这些事情，拥有了很好的言语，这才是很重要的一件事情！
    其他的那些事情，相比之下，也就是差别的实在是太多了！
    这很重要的一件事情，无论是你相不相信，这件事情也都是十分重要的一件事情，除此之外，其他的事情，也已经是不好去说！
    没有人会明白，那是什么样的一件事情，这也就是其中的复杂度了。。
    在这样的一件事情上，都已经是可以看的十分的清楚了，这也正是应该注视的一个地方，对于这样的一件事情，能够弄明白其中的东西，这也是非常好的一件事情。
    对		
	
		D-于这样的一件事情，拥有了很好的想法，而那样的想法，只能表现在具体的事情上！
    相比较之下，实在是有些单调，其他的事情面对于这样的一件事情上，也就是说十分的无聊极了！
    想到了这件事情以后，很快明白了内心的想法，说明白了这样的一件事情，这也是很无聊了。
    正是因为这些，你也就是不知道，应该如何去做！
    在这样的一件事情上，可以说是非常的明白这件事情，也正是因为如此，这也是非常及时的一件事情，只是那样的一件事情，都已经是说明不了什么，可想而知，这件事情中发生的情况，也正是因为这样的一件事情，也已经是非常正确的一件事情，言语实在是没有办法表示，这其中的具体意思！
    这也是最为让人吃惊的一件事情！
    言语无法表示！
    反而是和太多的一件事情表示出来的十分可笑！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是真正意的十分清楚与明白！
    这样的一件事情，可想而知，这也是最为刻意的。
    可以了解到了这些事情，足以看到聪明程度！
    这样的一件事情，确实是十分重要！
    也正因为如此，才可以看出来了！
    这样的一件事情，无论是承不承认，这些事情都是真实的一件事情！
    轻而易举，无从更改！
    ()

第530章 第473 大结局（5）
    想到了这件事情，想到了这种情况，也都是知道了许多的故事！
    这些事情都是在不知情状态下，也已经决定好了！
    其他的那些事情，表现出来的事情也没有这个好了。
    想到了这件事情上，十分明白这件事情。
    这个样子的区别多说的语，也已经是没有什么用的，因为无论是从任何一个方面去说，也无法与看到的这件事情相提并论！
    能力想到了这件事情想到了这些，可以得到了奖赏，这也是顺理成章的一件事情！
    那些其他的人也就是不可以多说了。
    因为无论是再怎么去说，也无法与这件事情相提并论！
    这其中的难度，也不用多说什么。
    在许久以前，就已经是决定好了，了解到了这件事情上，他们的想法，也都是非常灵敏件事情！
    想到了这件事情以后，也可以说是非常的郑重其事！
    面对于这些事情，还可以多说些什么，都已经不重要了。
    可以明白的一件事情，也就是在这种具体方式上！
    知道了这些事情，都已经是十分重要！
    联想到了这件事情，可以用十分清楚形这件事情。
    还有些其他问题，都已经是十分不知道了！
    在这件事情上，没有任何一个人知道应该做些什么。
    想到了这其中的一件事情，也都是有些无可奈何与可惜，这其中的许多事情，也都是不可以用言语去形容了。
    也正是因为这样，所有的人都可以明白这件事情之中，其中的具体程度，许多事情也正是无可奈何的。
    了解到了这样的一件事情时候，也已经是非常好的了。
    这其中的差别，也都是十分的巨大！
    很难对于这样的一件事情，拥有着很好的理解，这样的一件事情，也都是因为，有些事情确实是很难办到。
    知道了这件事情以后，也就是更加的明白这件事情了。
    这样的一件事情，十分正常！
    几乎是不用去多说，这样的一件事情，早已经决定好了！
    对于这样的一件事情，可以说非常的明白！
    复杂的程度，并不是言语就可以说明！
    很多事情早已经决定好了！
    在这样的一件事情上，早已经决定好了，并且是有些事情并不是最重要了。
    这也就是形成了其中的区别，其中的区別也都是非常的巨大的。
    正是因为这些，才可以看出来这其中的情况，这其中的情况，也都是非常的无可奈何的了。
    并不是所有的人都知道这件事情，这就是其中的区別，并且也是那种最大的区别，其他的一件事情，对比于这件事情也就是不足为奇了！
    巨大的反差，几乎是没有任何一个人知道！
    这就是区別！
    没有什么人可以知道这件事情上，具体的意义！
    所以说，这其中的一件事情，大部分都是无可奈何的，相比较之下，差别的实在是太多了！
    而相比之下，这些巨大的差别，也就是其中的区别，没有什么人知道这是怎么一回事！
    相比较之下，这也真是可笑！
    面对于这些事情，也就是知道应该干什么。
    针对于这些事情，拥有了很好的言语，这才是很重要的一件事情！
    其他的那些事情，相比之下，也就是差别的实在是太多了！
    这很重要的一件事情，无论是你相不相信，这件事情也都是十分重要的一件事情，除此之外，其他的事情，也已经是不好去说！
    没有人会明白，那是什么样的一件事情，这也就是其中的复杂度了。。
    在这样的一件事情上，都已经是可以看的十分的清楚了，这也正是应该注视的一个地方，对于这样的一件事情，能够弄明白其中的东西，这也是非常好的一件事情。
    对于这样的一件事情，拥有了很好的想法，而那样的想法，只能表现在具体的事情上！
    相比较之下，实在是有些单调，其他的事情面对于这样的一件事情上，也就是说十分的无聊极了！
    想到了这件事情以后，很快明白了内心的想法，说明白了这样的一件事情，这也是很无聊了。
    正是因为这些，你也就是不知道，应该如何去做！
    在这样的一件事情上，可以说是非常的明白这件事情，也正是因为如此，这也是非常及时的一件事情，只是那样的一件事情，都已经是说明不了什么，可想而知，这件事情中发生的情况，也正是因为这样的一件事情，也已经是非常正确的一件事情，言语实在是没有办法表示，这其中的具体意思！
    这也是最为让人吃惊的一件事情！
    言语无法表示！
    反而是和太多的一件事情表示出来的十分可笑！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是真正意的十分清楚与明白！
    这样的一件事情，可想而知，这也是最为刻意的。
    可以了解到了这些事情，足以看到聪明程度！
    这样的一件事情，确实是十分重要！
    也正因为如此，才可以看出来了！
    这样的一件事情，无论是承不承认，这些事情都是真实的一件事情！
    轻而易举，无从更改！
    想到了这件事情以后，也就是会知道了这是很好的一件事情，也正是因为这样的一件事情，仔细的说起来的话，也都是非常的困难的。
    因为没有任何一个东西，可以与现在看到的这个事情相提并论，这样的一件事情，其实也都是不用去多说，事实上也已经证明了一件事情！
    那就是十分的复杂！
    对比于这些事情，也已经是十分的正式了！
    没有任何一个事情，可以与这件事情相提并论！
    这也就是会形成了一个错觉！
    这样的一个错觉，十分的让人无语！
    要是想要理解这件事情，也可以看出来十分的具有难度了！
    也正是因为这样的一件事情，这就是其中的特点！
    这样的言语很难用言语去形容，因为说明不了什么，这其中的特点也许是只有如此！
    也只是因为如此，才可以很好的体现出来事态！
    那些其他的事情，与这件事情相比，其中的差距并不是很小，而是非常大。
    ()

第531章 第474 大结局（6）29天
    想到了这件事情以后，也可以说是非常的郑重其事！
    面对于这些事情，还可以多说些什么，都已经不重要了。
    可以明白的一件事情，也就是在这种具体方式上！
    知道了这些事情，都已经是十分重要！
    联想到了这件事情，可以用十分清楚形这件事情。
    还有些其他问题，都已经是十分不知道了！
    在这件事情上，没有任何一个人知道应该做些什么。
    想到了这其中的一件事情，也都是有些无可奈何与可惜，这其中的许多事情，也都是不可以用言语去形容了。
    也正是因为这样，所有的人都可以明白这件事情之中，其中的具体程度，许多事情也正是无可奈何的。
    了解到了这样的一件事情时候，也已经是非常好的了。
    这其中的差别，也都是十分的巨大！
    很难对于这样的一件事情，拥有着很好的理解，这样的一件事情，也都是因为，有些事情确实是很难办到。
    知道了这件事情以后，也就是更加的明白这件事情了。
    这样的一件事情，十分正常！
    几乎是不用去多说，这样的一件事情，早已经决定好了！
    对于这样的一件事情，可以说非常的明白！
    复杂的程度，并不是言语就可以说明！
    很多事情早已经决定好了！
    在这样的一件事情上，早已经决定好了，并且是有些事情并不是最重要了。
    这也就是形成了其中的区别，其中的区別也都是非常的巨大的。
    正是因为这些，才可以看出来这其中的情况，这其中的情况，也都是非常的无可奈何的了。
    并不是所有的人都知道这件事情，这就是其中的区別，并且也是那种最大的区别，其他的一件事情，对比于这件事情也就是不足为奇了！
    巨大的反差，几乎是没有任何一个人知道！
    这就是区別！
    没有什么人可以知道这件事情上，具体的意义！
    所以说，这其中的一件事情，大部分都是无可奈何的，相比较之下，差别的实在是太多了！
    而相比之下，这些巨大的差别，也就是其中的区别，没有什么人知道这是怎么一回事！
    相比较之下，这也真是可笑！
    面对于这些事情，也就是知道应该干什么。
    针对于这些事情，拥有了很好的言语，这才是很重要的一件事情！
    其他的那些事情，相比之下，也就是差别的实在是太多了！
    这很重要的一件事情，无论是你相不相信，这件事情也都是十分重要的一件事情，除此之外，其他的事情，也已经是不好去说！
    没有人会明白，那是什么样的一件事情，这也就是其中的复杂度了。。
    在这样的一件事情上，都已经是可以看的十分的清楚了，这也正是应该注视的一个地方，对于这样的一件事情，能够弄明白其中的东西，这也是非常好的一件事情。
    对于这样的一件事情，拥有了很好的想法，而那样的想法，只能表现在具体的事情上！
    相比较之下，实在是有些单调，其他的事情面对于这样的一件事情上，也就是说十分的无聊极了！
    想到了这件事情以后，很快明白了内心的想法，说明白了这样的一件事情，这也是很无聊了。
    正是因为这些，你也就是不知道，应该如何去做！
    在这样的一件事情上，可以说是非常的明白这件事情，也正是因为如此，这也是非常及时的一件事情，只是那样的一件事情，都已经是说明不了什么，可想而知，这件事情中发生的情况，也正是因为这样的一件事情，也已经是非常正确的一件事情，言语实在是没有办法表示，这其中的具体意思！
    这也是最为让人吃惊的一件事情！
    言语无法表示！
    反而是和太多的一件事情表示出来的十分可笑！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是真正意的十分清楚与明白！
    这样的一件事情，可想而知，这也是最为刻意的。
    可以了解到了这些事情，足以看到聪明程度！
    这样的一件事情，确实是十分重要！
    也正因为如此，才可以看出来了！
    这样的一件事情，无论是承不承认，这些事情都是真实的一件事情！
    轻而易举，无从更改！
    想到了这件事情以后，也就是会知道了这是很好的一件事情，也正是因为这样的一件事情，仔细的说起来的话，也都是非常的困难的。
    因为没有任何一个东西，可以与现在看到的这个事情相提并论，这样的一件事情，其实也都是不用去多说，事实上也已经证明了一件事情！
    那就是十分的复杂！
    对比于这些事情，也已经是十分的正式了！
    没有任何一个事情，可以与这件事情相提并论！
		
	
		D-
    这也就是会形成了一个错觉！
    这样的一个错觉，十分的让人无语！
    要是想要理解这件事情，也可以看出来十分的具有难度了！
    也正是因为这样的一件事情，这就是其中的特点！
    这样的言语很难用言语去形容，因为说明不了什么，这其中的特点也许是只有如此！
    也只是因为如此，才可以很好的体现出来事态！
    那些其他的事情，与这件事情相比，其中的差距并不是很小，而是非常大。
    想到了这件事情上面，也是可以看出来了这些事情严重性！
    能够明白这些，所有的一切都已经十分准时了，这也就是其中的事情，并且是这样子一件事情，实际上也都是十分的真实的。
    因此，也并不是你可以理解的。
    理解不了这件事情，也正是因为如此，才会充满了奇怪，其他的那些事情，真正的是并没有什么可以说的了！
    想到了这件事情上，心冲也都是十分复杂，因为不知道可以说些什么才好。
    这样的一件事情，十分正确，这也是很正常一件事情。
    理解到了这件事情，也就是拥有了很好的理解！
    其他的事情想要弄明白其中的情况，这也是十分不容易了！
    明白了这些事情，也就是掌握了许多的东西！
    ()

第532章 第475 大结局（7）
    很难对于这样的一件事情，拥有着很好的理解，这样的一件事情，也都是因为，有些事情确实是很难办到。
    知道了这件事情以后，也就是更加的明白这件事情了。
    这样的一件事情，十分正常！
    几乎是不用去多说，这样的一件事情，早已经决定好了！
    对于这样的一件事情，可以说非常的明白！
    复杂的程度，并不是言语就可以说明！
    很多事情早已经决定好了！
    在这样的一件事情上，早已经决定好了，并且是有些事情并不是最重要了。
    这也就是形成了其中的区别，其中的区別也都是非常的巨大的。
    正是因为这些，才可以看出来这其中的情况，这其中的情况，也都是非常的无可奈何的了。
    并不是所有的人都知道这件事情，这就是其中的区別，并且也是那种最大的区别，其他的一件事情，对比于这件事情也就是不足为奇了！
    巨大的反差，几乎是没有任何一个人知道！
    这就是区別！
    没有什么人可以知道这件事情上，具体的意义！
    所以说，这其中的一件事情，大部分都是无可奈何的，相比较之下，差别的实在是太多了！
    而相比之下，这些巨大的差别，也就是其中的区别，没有什么人知道这是怎么一回事！
    相比较之下，这也真是可笑！
    面对于这些事情，也就是知道应该干什么。
    针对于这些事情，拥有了很好的言语，这才是很重要的一件事情！
    其他的那些事情，相比之下，也就是差别的实在是太多了！
    这很重要的一件事情，无论是你相不相信，这件事情也都是十分重要的一件事情，除此之外，其他的事情，也已经是不好去说！
    没有人会明白，那是什么样的一件事情，这也就是其中的复杂度了。。
    在这样的一件事情上，都已经是可以看的十分的清楚了，这也正是应该注视的一个地方，对于这样的一件事情，能够弄明白其中的东西，这也是非常好的一件事情。
    对于这样的一件事情，拥有了很好的想法，而那样的想法，只能表现在具体的事情上！
    相比较之下，实在是有些单调，其他的事情面对于这样的一件事情上，也就是说十分的无聊极了！
    想到了这件事情以后，很快明白了内心的想法，说明白了这样的一件事情，这也是很无聊了。
    正是因为这些，你也就是不知道，应该如何去做！
    在这样的一件事情上，可以说是非常的明白这件事情，也正是因为如此，这也是非常及时的一件事情，只是那样的一件事情，都已经是说明不了什么，可想而知，这件事情中发生的情况，也正是因为这样的一件事情，也已经是非常正确的一件事情，言语实在是没有办法表示，这其中的具体意思！
    这也是最为让人吃惊的一件事情！
    言语无法表示！
    反而是和太多的一件事情表示出来的十分可笑！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是真正意的十分清楚与明白！
    这样的一件事情，可想而知，这也是最为刻意的。
    可以了解到了这些事情，足以看到聪明程度！
    这样的一件事情，确实是十分重要！
    也正因为如此，才可以看出来了！
    这样的一件事情，无论是承不承认，这些事情都是真实的一件事情！
    轻而易举，无从更改！
    想到了这件事情以后，也就是会知道了这是很好的一件事情，也正是因为这样的一件事情，仔细的说起来的话，也都是非常的困难的。
    因为没有任何一个东西，可以与现在看到的这个事情相提并论，这样的一件事情，其实也都是不用去多说，事实上也已经证明了一件事情！
    那就是十分的复杂！
    对比于这些事情，也已经是十分的正式了！
    没有任何一个事情，可以与这件事情相提并论！
    这也就是会形成了一个错觉！
    这样的一个错觉，十分的让人无语！
    要是想要理解这件事情，也可以看出来十分的具有难度了！
    也正是因为这样的一件事情，这就是其中的特点！
    这样的言语很难用言语去形容，因为说明不了什么，这其中的特点也许是只有如此！
    也只是因为如此，才可以很好的体现出来事态！
    那些其他的事情，与这件事情相比，其中的差距并不是很小，而是非常大。
    想到了这件事情上面，也是可以看出来了这些事情严重性！
    能够明白这些，所有的一切都已经十分准时了，这也就是其中的事情，并且是这样子一件事情，实际上也都是十分的真实的。
    因此，也并不是你可以理解的。
    理解不了这件事情，也正是因为如此，才会充满了奇怪，其他的那些事情，真正的是并没有什么可以说的了！
    想到了这件事情上，心冲也都是十分复杂，因为不知道可以说些什么才好。
    这样的一件事情，十分正确，这也是很正常一件事情。
    理解到了这件事情，也就是拥有了很好的理解！
    其他的事情想要弄明白其中的情况，这也是十分不容易了！
    明白了这些事情，也就是掌握了许多的东西！
    在这样的一件事情上，许多事情也都是无可奈何，正是因为这样的一件事情，才可以充满了无边无际不确定因素，正是因为这样的不确定因素！
    这样的一件事情，也是最为无可奈何的。
    想到了这儿，可想而知，其中的艰难程度！
    在这个样子条件下，还要去说些什么，都已经是并不太好了！
    也正是因为这样的一件事情，才可以看出来其角度，也正是因为如此，这才是十分无素的一件事情！
    除了这个事情之外，再也不会有别的了。
    因为那样的一件事情，不知道说些什么，可以知道的一件事情，也都是在那样子情况下才可以发生的。
    说到了这些，也只有如此，那样都已经不重要了。
    对于这样的一件事情，也可以用言语去找到了。
    只是这样的一件事情，再也不可能多说什么了。
    ()

第533章 第476 大结局（8）
    并不是所有的人都知道这件事情，这就是其中的区別，并且也是那种最大的区别，其他的一件事情，对比于这件事情也就是不足为奇了！
    巨大的反差，几乎是没有任何一个人知道！
    这就是区別！
    没有什么人可以知道这件事情上，具体的意义！
    所以说，这其中的一件事情，大部分都是无可奈何的，相比较之下，差别的实在是太多了！
    而相比之下，这些巨大的差别，也就是其中的区别，没有什么人知道这是怎么一回事！
    相比较之下，这也真是可笑！
    面对于这些事情，也就是知道应该干什么。
    针对于这些事情，拥有了很好的言语，这才是很重要的一件事情！
    其他的那些事情，相比之下，也就是差别的实在是太多了！
    这很重要的一件事情，无论是你相不相信，这件事情也都是十分重要的一件事情，除此之外，其他的事情，也已经是不好去说！
    没有人会明白，那是什么样的一件事情，这也就是其中的复杂度了。。
    在这样的一件事情上，都已经是可以看的十分的清楚了，这也正是应该注视的一个地方，对于这样的一件事情，能够弄明白其中的东西，这也是非常好的一件事情。
    对于这样的一件事情，拥有了很好的想法，而那样的想法，只能表现在具体的事情上！
    相比较之下，实在是有些单调，其他的事情面对于这样的一件事情上，也就是说十分的无聊极了！
    想到了这件事情以后，很快明白了内心的想法，说明白了这样的一件事情，这也是很无聊了。
    正是因为这些，你也就是不知道，应该如何去做！
    在这样的一件事情上，可以说是非常的明白这件事情，也正是因为如此，这也是非常及时的一件事情，只是那样的一件事情，都已经是说明不了什么，可想而知，这件事情中发生的情况，也正是因为这样的一件事情，也已经是非常正确的一件事情，言语实在是没有办法表示，这其中的具体意思！
    这也是最为让人吃惊的一件事情！
    言语无法表示！
    反而是和太多的一件事情表示出来的十分可笑！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是真正意的十分清楚与明白！
    这样的一件事情，可想而知，这也是最为刻意的。
    可以了解到了这些事情，足以看到聪明程度！
    这样的一件事情，确实是十分重要！
    也正因为如此，才可以看出来了！
    这样的一件事情，无论是承不承认，这些事情都是真实的一件事情！
    轻而易举，无从更改！
    想到了这件事情以后，也就是会知道了这是很好的一件事情，也正是因为这样的一件事情，仔细的说起来的话，也都是非常的困难的。
    因为没有任何一个东西，可以与现在看到的这个事情相提并论，这样的一件事情，其实也都是不用去多说，事实上也已经证明了一件事情！
    那就是十分的复杂！
    对比于这些事情，也已经是十分的正式了！
    没有任何一个事情，可以与这件事情相提并论！
    这也就是会形成了一个错觉！
    这样的一个错觉，十分的让人无语！
    要是想要理解这件事情，也可以看出来十分的具有难度了！
    也正是因为这样的一件事情，这就是其中的特点！
    这样的言语很难用言语去形容，因为说明不了什么，这其中的特点也许是只有如此！
    也只是因为如此，才可以很好的体现出来事态！
    那些其他的事情，与这件事情相比，其中的差距并不是很小，而是非常大。
    想到了这件事情上面，也是可以看出来了这些事情严重性！
    能够明白这些，所有的一切都已经十分准时了，这也就是其中的事情，并且是这样子一件事情，实际上也都是十分的真实的。
    因此，也并不是你可以理解的。
    理解不了这件事情，也正是因为如此，才会充满了奇怪，其他的那些事情，真正的是并没有什么可以说的了！
    想到了这件事情上，心冲也都是十分复杂，因为不知道可以说些什么才好。
    这样的一件事情，十分正确，这也是很正常一件事情。
    理解到了这件事情，也就是拥有了很好的理解！
    其他的事情想要弄明白其中的情况，这也是十分不容易了！
    明白了这些事情，也就是掌握了许多的东西！
    在这样的一件事情上，许多事情也都是无可奈何，正是因为这样的一件事情，才可以充满了无边无际不确定因素，正是因为这样的不确定因素！
    这样的一件事情，也是最为无可奈何的。
    想到了这儿，可想而知，其中的艰难程度！
    在这个样子条件下，还要去说些什么，都已经是并不太好了！
    也正是因为		
	
		D-这样的一件事情，才可以看出来其角度，也正是因为如此，这才是十分无素的一件事情！
    除了这个事情之外，再也不会有别的了。
    因为那样的一件事情，不知道说些什么，可以知道的一件事情，也都是在那样子情况下才可以发生的。
    说到了这些，也只有如此，那样都已经不重要了。
    对于这样的一件事情，也可以用言语去找到了。
    只是这样的一件事情，再也不可能多说什么了。
    这其中的一件事情，不可以去多说，能够知道的一件事情也就是其中的具体情况！
    想到了这些，都已经十分的重要了。
    除了这件事情之外，再也没有其他不好的事情了。
    可想而知，在各自的内心之中十分复杂！
    因此，不知道说些什么。
    关于这件事情，可笑无比。
    在这样的一件事情上，这也就是其中的区别，但是这样的区别，实在是非常巨大。
    即使是想要说些其他的事情，也都是不知道说些什么才好。
    实际上，对于这些事情，也都非常的无可奈何！
    知道了这样的一件事情，也已经是十分清楚明白！
    对于这样的一件事情，都已经十分明白与了解！
    可想而知，那是什么样的一件事情。
    ()

第534章 第477 大结局（9）30天！全书完！
    已经是可以看的十分的清楚了，这也正是应该注视的一个地方，对于这样的一件事情，能够弄明白其中的东西，这也是非常好的一件事情。
    对于这样的一件事情，拥有了很好的想法，而那样的想法，只能表现在具体的事情上！
    相比较之下，实在是有些单调，其他的事情面对于这样的一件事情上，也就是说十分的无聊极了！
    想到了这件事情以后，很快明白了内心的想法，说明白了这样的一件事情，这也是很无聊了。
    正是因为这些，你也就是不知道，应该如何去做！
    在这样的一件事情上，可以说是非常的明白这件事情，也正是因为如此，这也是非常及时的一件事情，只是那样的一件事情，都已经是说明不了什么，可想而知，这件事情中发生的情况，也正是因为这样的一件事情，也已经是非常正确的一件事情，言语实在是没有办法表示，这其中的具体意思！
    这也是最为让人吃惊的一件事情！
    言语无法表示！
    反而是和太多的一件事情表示出来的十分可笑！
    正是因为这样的一件事情，也可以说是真正意的十分清楚与明白！
    这样的一件事情，可想而知，这也是最为刻意的。
    可以了解到了这些事情，足以看到聪明程度！
    这样的一件事情，确实是十分重要！
    也正因为如此，才可以看出来了！
    这样的一件事情，无论是承不承认，这些事情都是真实的一件事情！
    轻而易举，无从更改！
    想到了这件事情以后，也就是会知道了这是很好的一件事情，也正是因为这样的一件事情，仔细的说起来的话，也都是非常的困难的。
    因为没有任何一个东西，可以与现在看到的这个事情相提并论，这样的一件事情，其实也都是不用去多说，事实上也已经证明了一件事情！
    那就是十分的复杂！
    对比于这些事情，也已经是十分的正式了！
    没有任何一个事情，可以与这件事情相提并论！
    这也就是会形成了一个错觉！
    这样的一个错觉，十分的让人无语！
    要是想要理解这件事情，也可以看出来十分的具有难度了！
    也正是因为这样的一件事情，这就是其中的特点！
    这样的言语很难用言语去形容，因为说明不了什么，这其中的特点也许是只有如此！
    也只是因为如此，才可以很好的体现出来事态！
    那些其他的事情，与这件事情相比，其中的差距并不是很小，而是非常大。
    想到了这件事情上面，也是可以看出来了这些事情严重性！
    能够明白这些，所有的一切都已经十分准时了，这也就是其中的事情，并且是这样子一件事情，实际上也都是十分的真实的。
    因此，也并不是你可以理解的。
    理解不了这件事情，也正是因为如此，才会充满了奇怪，其他的那些事情，真正的是并没有什么可以说的了！
    想到了这件事情上，心冲也都是十分复杂，因为不知道可以说些什么才好。
    这样的一件事情，十分正确，这也是很正常一件事情。
    理解到了这件事情，也就是拥有了很好的理解！
    其他的事情想要弄明白其中的情况，这也是十分不容易了！
    明白了这些事情，也就是掌握了许多的东西！
    在这样的一件事情上，许多事情也都是无可奈何，正是因为这样的一件事情，才可以充满了无边无际不确定因素，正是因为这样的不确定因素！
    这样的一件事情，也是最为无可奈何的。
    想到了这儿，可想而知，其中的艰难程度！
    在这个样子条件下，还要去说些什么，都已经是并不太好了！
    也正是因为这样的一件事情，才可以看出来其角度，也正是因为如此，这才是十分无素的一件事情！
    除了这个事情之外，再也不会有别的了。
    因为那样的一件事情，不知道说些什么，可以知道的一件事情，也都是在那样子情况下才可以发生的。
    说到了这些，也只有如此，那样都已经不重要了。
    对于这样的一件事情，也可以用言语去找到了。
    只是这样的一件事情，再也不可能多说什么了。
    这其中的一件事情，不可以去多说，能够知道的一件事情也就是其中的具体情况！
    想到了这些，都已经十分的重要了。
    除了这件事情之外，再也没有其他不好的事情了。
    可想而知，在各自的内心之中十分复杂！
    因此，不知道说些什么。
    关于这件事情，可笑无比。
    在这样的一件事情上，这也就是其中的区别，但是这样的区别，实在是非常巨大。
    即使是想要说些其他的事情，也都是不知道说些什么才好。
    实际上，对于这些事情，也都非常的无可奈何！
    知道了这样的一件事情，也已经是十分清楚明白！
    对于这样的一件事情，都已经十分明白与了解！
    可想而知，那是什么样的一件事情。
    明白了这其中的有些事情，这些事情都已经十分清楚与明白，对比于这些事情，都是非常好的一件事情！
    像这样的一件事情，总是可以看明白了这其中的事情了，像这样的事情，也都非常好的，明白了这样的件事一件事上，都已经非常明白这件事情！
    想到了这些，也都是可以用言语去形容！
    虽然不知道为什么，但是也都是明白了其中的情况！
    知道了这些，也已经十分的明白！
    像这种事情，也可以明白了这其中的过程，这样的一件事情，也都是值得明白的。
    了解到了这些事情，都已经十分明白！
    想到了这件事情以后，也都是有些很好的事情发生了！
    像是这样的事情，能够明白的还有许多东西！
    这才是难能可贵的。
    正是因为如此，想到了这件事情以后，也就是拥有了全新的看法了！
    明白了这件事情，还有什么可说的。
    想到了这儿，才可以明白这些了。
    正是不知道这些，在内心乏中，也都是充满了纠结！
    这样的情绪，实在是伤心。
    虽然如此，也不知道其中的事情有什么不一样。
    ()



---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。		
	