
		D-声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《山村里那点破事》全集

作者：流云
无限小说网www.555x.org全集小说下载
手机直接下载小说http://m.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
无±限±小±说±网
无∶限∶小∶说∶网
第一章二大爷

很小的时候，我生活在农村，是听着老辈子人讲着各种稀奇古怪的鬼怪故事成长起来的，那个时候我到了天黑都不敢出门，但是后来慢慢长大了，再后来我上了学，才知道那都是老辈子人听着比他们更老的老辈人讲的，其实他们也没有见过鬼怪，再后来，我就被唯物主义坚定了信仰，相信这个世界上根本就没有鬼怪的存在，不然为什么我听说过无数的鬼怪故事，却没有见过，就连身边的人也没有见到过鬼怪，慢慢的我也只当做是一个故事，而且还成为一个传播者。

后来父亲做生意挣了一笔钱，我们一家人就搬进了县城，父亲的生意很红火，慢慢的生活越来越好，但是爷爷奶奶却没有挨到享福的时候，爷爷就在我九岁那年去世了，紧接着第二年奶奶也跟着去世了，当我们搬出来之后，老家也就剩下院里的一个堂伯，我管他叫二大爷。

转眼许多春秋过去了，我已经从当年光着屁股蹲在老人们面前听故事的那个小屁孩，长成了一个二十来岁的青年，而且还考上了大学，还是省里一家不错的学校，这足以让父母为我骄傲。

大二那年放暑假，等我回到家的时候才发现父母亲为了生意去了南方，我回来了，但是家里也就剩下了我一个人，在家呆了两天，我便感到很厌烦，我以前的那些同学朋友，很多已经联系不上了，联系上的也都不在家的不在家，上班的上班，做生意的做生意，只有我一个人游手好闲的浪荡了两天，最后烦恼之余，我还是决定回乡下的老家，最少比呆在县城里无所事事的好，最少那里有我很多童年最快乐的记忆。

不过我并没有多少好运，当我好不容易走了两个小时的山路，赶回到了儿时的老家的时候，好不容易落脚在二大爷家里，但是茶还没喝一口，就有一个村里的庄乡来了把二大爷给叫走了，说是村西头的老杨家的杨二胜的母亲过世了，让二大爷快过去。

这里就不得不说二大爷的事情，二大爷比我父亲大了十多岁，小时候家里成分不好，因为我的老爷爷是地主老财，而大爷爷又是国民党的军官，那个时候是这都是挨斗的对象，幸亏我的爷爷是红军，所以那个时候我家里比二大爷家里好了许多，虽然没有幸福多少，但是最少没有整天挨斗，那个时候爷爷因为有供给，所以没少接济二大爷家，而二大爷也因为这个成分一辈子没有讨到老婆，成为一名光荣的光棍，其实这种情况在那时候还是很多的，最少在我们村子里，就又十几个这样的老光棍。

而二大爷因为自己成分不好，所以一些没有人愿意干的脏活累活也都落在了二大爷身上，比如说谁家死了人，这刨坑挖土的火就落在他身上，当然抬死人下葬这事更是经常地，后来文革过去了，二大爷索性就专门干这个，帮人家操持出殡发丧的事情，等到改革开放的时候，二大爷倒是看准了机会，干脆就捣鼓花圈寿衣纸人纸马这些东西，那个时候虽然挣不了大钱，但是生活却还不错，年纪当初的情分，父亲的第一笔创业资金，还是二大爷给张罗的呢，所以对于二大爷我很尊重，而没儿没女的二大爷，对我这个老刘家的唯一的小子，更是当成自己的孩子一样对待，这也是为什么我一个人待在家里，选择回老家的原因，因为我和二大爷很亲，与其无聊的待在家里无所事事，还不如回来陪陪已经一把年纪的二大爷。

所以当夜幕降临的时候，我费力的做了两样二大爷爱吃的菜，然后就坐等二大爷回来，但是一直等到月上柳梢头也没有见到二大爷的身影，让我颇为气馁，自己可是很少做饭的，最后实在挺不住了，干脆自己先吃得了，但是吃了一口自己做的菜，我立刻改变了注意，还是等二大爷回来做饭吧，关键是我联系不上二大爷，到了他这种年纪，根本就不用手机，无奈的我也只有去村西头老杨家看看。

月色中的山村是美丽的，一弯石子路绕向村西，山村一到了晚上特别的宁静，偶尔能听到蛐蛐的叫声，还有西头的池塘里传来蛙声一片，这样的景色在城市里已经见不到了，点点的灯火，如同夜里一盏盏的星辰。

村西头老杨家也不过是二百多米远，说着念着也就到了，不过到了老杨家家门口，我的心情再也愉快不起来了，毕竟他们家是死了人，透过低矮的围墙望过去，一座灵棚已经搭了起来，灵棚顶上用白布做成的白花，即便是在黑夜里，也是那样显眼，更何况在门口还稀稀疏疏的摆了几个花圈，借着昏暗的灯光，能看到灵棚里停放着一张木床，床上还躺着一具尸体，不过这么远看不清摸样。

我走到门口，正巧有人出来准备离开，突然看到我这么一个陌生的人，不由得愣了愣，但是山村的人毕竟很质朴，还是主动的过来问道：“孩子，你找谁呀？”

其实也不怨人家注意我，只是我站在墙头外面在这里把头瞧眼的，又是个生面孔，毕竟已经离开家已经好多年了，不过这个人我倒是还认得出来，尽管他已经不认识我了，我前走了几步，冲着这位老人笑着低声道：“七哥，我是小海子呀，老刘家的，过来找我二大爷呢。”

那七哥愣了愣，显然没有把握和当年的小屁孩联系起来，寻思了一会才恍然大悟，上来拍了拍我的肩膀：“原来是三叔家的小海子呀，都好几年没见了，一眨么眼就长这么大了，看见你们就知道自己老了。”

七哥其实年纪很大了，不过没办法，我辈分高，按庄乡辈我就得叫七哥，其实按年纪叫七爷也差不多了，不过这也是没办法的事情，记得小时候和一块玩的小朋友打架，常会听到大人们说：“你们这些屁孩子，又把你海爷爷打了，行了海子，你当爷爷的，别和这些小屁孩计较。”

听七哥说话，我只能陪着笑，听着他念叨着人老了，我们年轻的怎么怎么，半晌，七哥才想起我刚开始的话，指了指灵棚道：“海子，去，你二大爷——”

每每听到这句话我都很郁闷，但是还是要感激的和七哥说了句话，这才走进了院子，直奔灵棚而去，果然就看到二大爷正在那里忙活，正在收拾死人，看这样子，估计着挺麻烦的，不然也不用给死人化妆，一般只有那些死的很惨，而且是惨不忍睹的死人才会化妆的，怪不得二大爷忙活到现在还不回去，没办法，二大爷可是这十里八村的这方面的一把手。

听到有声音，二大爷不经意的扭头看了一眼，就看见我一脸委屈的站在那里，二大爷一愣，赶忙放下手中的活计，一脸无奈的看着我：“哎呀，你瞧把我给忙的呀，都把海子给忘了，你吃饭了没？”

我摇了摇头，走进了两步，随便的朝躺在灵床上的老太太看过去，当时心里就有些发颤，心里好像被什么一下子给堵住了，难怪二大爷要忙活这么长时间，这老太太死的也忒惨了，整个脑袋像是被摔烂的柿饼子，至于身上穿着寿衣看不出来，不过看着脑袋和身子不成正比的角度，好像也好不到哪里去我敢断定，这老太太是摔死的，幸好已经不再流血了，也不是第一现场，不然红的血白的脑浆，想想我就一点饥饿感都没有了，还觉得胃里一个劲的抽搐，不敢再看，赶忙将眼光转到一边。

二大爷自然注意到我的神情不太自然，想要伸手拍拍我，却又想起自己的手刚才还摆弄死人来着，也就只能作罢，招呼了我一声：“海子，一定还没吃饭吧，这样吧，我也回不去了，他家的人胆小，今晚上我还要帮着守灵，正好你来了，就干脆跟我做个伴，你先去里屋吃点东西，你柱子哥和胖狗子都在里面吃饭呢。”

然后二大爷就领着我去了里屋，我自然不愿意在灵棚里多呆，赶忙跟了进去，里面两个三十多岁的敦厚汉子正在吃饭，还喝了点小酒，他们也是老杨家请来给守灵的，都是村子里胆大的家伙，见到我，听二大爷一说，都很高兴，非拉着我喝两杯，二大爷也只是笑了笑就转身出去了，反正我已经大了，喝两杯也不是什么大事。

等酒足饭饱，柱子哥和胖狗子就拉着我去了灵棚，毕竟晚上还要守灵的，这可是大事，可不能怠慢了，山村里一向是以死人为大，不过我好像没有他们那么大的胆子，即便是站在死者跟前，还是能一脸的平静。

当然我们出来的时候，二大爷已经把死者摆弄好了，早已经没有了先前那种惨状，该补得补上了，该修的修了，最少现在看上去虽然还是有些不太自然，但是最少脑袋看上去不再像柿饼子，最少有了个摸样，只是昏暗的灯光下，老太太那惨白的脸色，和不肯闭上的眼睛，看得人还是心里毛毛的，幸好还有人在身边，我还没有那么害怕，夜里的山风有些微凉，吹得灯光忽明忽暗。

第二章尘归尘土归土

二大爷累了，沏了杯茶水端着，坐在一边的椅子上闭目养神，毕竟是上了年纪的人，而柱子哥和胖狗子则拉着我在哪里闲聊，说起山外面的情形，言语里多了几分羡慕，有了他们不停地唠叨，这个时候倒是不觉得沉闷，最少胆气好像大了许多，也许是我喝了点酒的缘故。

没过了多久，老杨家的两个儿子就赶了过来，杨二胜是老大，杨传明是老二，两个人都是穿着孝衣，其实就是一身白布，腰上用白布扎起来，不过听说这扎法是有讲究的，儿子和孙子不一样，当然老大和别的儿子又不一样，不过我没看出来，他们头上还戴着孝孝帽子，裤脚也用白布条给扎了起来，杨二胜手中还拎着一包东西，而杨传明手中则是一包烧纸。

见到老杨家的两个儿子都来了，二大爷也就张开眼，看了看杨二胜手上的包，沉声道：“二胜，让你准备的东西准备好了吗？这些东西可是一件也不能缺的。”

杨二胜赶忙使劲的点了点头，倒也看不出多么伤心，倒是一旁的杨传明看着好像是哭过，我正胡思乱想着，就听见杨二胜低声道：“二叔，你放心，你让准备的东西都准备好了，铜钱，伏流绳，封口钱，还有我娘生前最喜欢的几样东西——”

说着，杨二胜将那个包递到我二大爷手中，二大爷接过来打开来看了看倒是满意的笑了，不得不说杨二胜办事还是挺麻利的，也就不再多嘴，朝我招了招手：“海子，你过来，今天我教你一些老辈子的规矩，将来我死的时候可就指望着你了。”

二大爷无儿无女，这养老送终的事情我自然是责无旁贷，但是让我过去面对那个恐怖的尸体，我还是心不甘情不愿的被胖狗子推了一把，就到了二大爷身边，还听见身后胖狗子和柱子哥的偷笑，这两个家伙就知道我害怕死人才这么做的，美名其曰是给我练胆，我日他姥姥的，他们自己怎么不过来练胆，也不见得他们比我胆大到哪里去。

不说我胡思乱想，二大爷已经开始处理尸体，将老太太的手吃力的反过来，手心朝上，然后放了一枚铜钱，再把手给合上，才沉声道：“海子，这手里放钱是有讲究的，俗话说有钱能使鬼推磨，这就是死人的买路钱，为了不让亲人在黄泉路上受小鬼的欺负，所以就要在手里放上买路钱，在黄泉路上买个平安，好早些转世投胎，即便是在阎罗殿也少些折磨。”

见我还在那里干杵着，二大爷嘿了一声，将一枚铜钱递了过来：“别傻愣着了，还不快帮着我忙活忙活，二大爷这老胳膊老腿的，你也不体谅一下，快点，把另外一个放好了。”

叹了口气，哭丧着一张脸，我也无可奈何的走到老太太的另一边，然后深吸了口气，壮着胆子抓住老太太的手，然后用力的朝上转，手心朝上，这一刻我才知道其实死人的手真的很凉，而且还死硬死硬的，想要转过来还真是吃力，难怪刚才二大爷看着那么用力，却不是演戏给死者的家人看，我也不怪二大爷拉我壮丁，的确二大爷这般年纪做这些可是体力活了，不过我就是搞不懂，为什么一定要让死人的手朝上呢，直接塞进去铜钱不就得了，心里想着这个问题，我就直接问了出来：“二大爷，干嘛非要吃力的把手转过来，还手心朝上，直接塞钱进去不就行了？”

二大爷朝我神秘兮兮的一笑，看了看跪在灵床前烧纸的杨家兄弟，这才将头凑近我低声道：“这问题可不是随便问的，人死了最怕的你知道是什么吗？我告诉你吧，是诈尸，而诈尸的话尸体就要用手撑起身子来，所以要手心朝上，这样尸体就没办法撑起身子了。”

我挑了挑眼眉，一脸的不以为然，死了这么多人，我也没见过诈尸的，二大爷又在吓唬我了，从小到大我就没少听了二大爷讲的鬼故事，但是讲了这么多，我却一件也没遇到过，不过此时可不是和二大爷争论的时候，所以我还是吃力的把老太太的手心转了过来朝上，然		
	
		D-后将铜钱塞进了老太太的手里，在吃力的把手指头全给合上，免得铜钱掉出来。

看我弄好了，二大爷满意的点了点头，走到老太太的脚边，然后撩开白布，就露出老太太的脚，众所周知，一般的女性死者死后穿的鞋都是老式样的绣花鞋，而且女人的脚都很小，只是我不晓得二大爷看老太太的脚做什么，这又是什么特殊的规矩？

二大爷从包里取出一根红绳，从每只脚的鞋带里穿过来，然后将红绳打了个结，死死的系住，这才给我念叨：“这根红绳叫做伏流绳，是用来系住死人的双脚的，就是免得死人诈尸，这诈尸之后是用双脚来跑得，速度快得很，没几个人能从尸体脚下逃出去，所以只要用伏流绳系住了，就算是诈尸了，她也跑不起来，就只能用跳的，速度就慢了许多，人就有机会逃命了。”

讲来讲去，好像都是怕诈尸的，也不知道二大爷想什么，好像真的见过诈尸的一样，我暗自啐了一口，低声道：“二大爷，你说的好像和真事似的，难道你见过诈尸的不成？”

二大爷笑了，轻轻地摇了摇头，伸手将双脚用白布罩了起来：“笨蛋，我哪见过诈尸的，这都是老一辈的尸秨叫的，只是防范于未然，不过我听一个老人说，他做这行的时候的确见过诈尸的，那尸体跳起来追着生人跑，最后把那人堵在一棵大树上，怀抱粗的大树都给生生的勒断了，啧啧——”

也不知是真是假的，反正我只当做一个故事来听，随着二大爷又走到老太太的头边，看着老太太可怕的脸，我有些打怵，不过却也不会害怕到什么样子，只是不晓得二大爷又要做什么，说实在话，这老太太死的忒惨了，即便是修复过了，脑袋还是有些变形，而且睁着一双眼睛不肯合眼，想必是传说中的死不瞑目吧，只是不知道为什么，我好像隐约的看到在老太太的眼里，好像有一团火在烧似的。

二大爷从包里取出一枚铜钱掂在手里，然后伸手在老太太的耳根上猛地用力的一按，就见老太太猛地张开了嘴，隐约间看到了一股白气从老太太嘴里吐了出来，但是眨了眨眼在看的时候却是什么也没有了，二大爷趁着老太太张嘴的时候，将铜钱一下子放进了老太太嘴里，然后将嘴巴帮着合上，回头看了看我，不等他说话，我就抢先道：“这个我懂，不就是传说中的给死人的封口钱吗。”

点了点头，二大爷倒是笑了：“你这小子，这封口钱可不是你想的那样，不是给死人的封口费，而是为了阻隔人世间的阳气，和死者的阴气起冲突，所以再用铜钱来隔绝阴阳的，刚才你看到那股子白气了吧，那就是死人最后咽下的一口阳气。”

这倒是很新鲜，我还真没听说过，只是知道封口钱，因为我爷爷死的时候，我亲眼看见二大爷给也要放进了封口钱的，那时候还小，虽然记得怎么叫，但是具体怎么回事就不记得了，想起我爷爷，我就有些奇怪，拉了拉二大爷的胳膊轻声道：“二大爷，我记得我爷爷奶奶过世的时候，可都没把手转过来，也没有把脚给系上呀？”

话音方落，二大爷脸色变了变，偷偷看了看还在烧纸的杨氏兄弟，这才压低声音道：“胡说什么，你爷爷你奶奶都是寿终正寝，自然不需要做哪些事情，你在看着杨老太太，这是横死的，我来的时候就是血肉模糊，听杨家老大说，老太太是从山上滚下去的，脑袋撞在石头上都撞烂了，你没看见这都是死不瞑目吗，做这些事都是预防万一，只有横死的才会诈尸呢。”

老家的山村其实是建在半山腰上的，这里是一处比较平坦的开阔地，所以一百多户人家就围在这里建了村子，这人要是从山上滚下去，想留个囫囵的尸体都不可能，而老杨家真是在村西头的最外面，从他的院墙翻出去就是一道陡坡，估摸着老太太就是从哪里摔下去的。

看着老太太睁大的双眼，有些变形的脑袋，我没有在说话，随着二大爷，将老太太生前最喜欢的东西给老太太放在身边，什么梨花木的木梳呀，还有老太太的嫁妆一个玉镯子，一个木制包铜的首饰盒，还有一面镜子，老太太生前也就是这点家当，看得出老太太活着的时候应该不是很如意，不然也不会连件像样的东西也没有，还幸亏有嫁妆，不然可真就是一穷二白了。

摆上这些东西，是为了让老太太走的没有牵挂，免得人死了还挂着什么东西回家来折腾，这活人可受不了，所以就把生前最喜欢的东西给老太太放在身边，到时候火化的时候就一起烧了，彻底断了念想，这是老家的规矩，我懂。

包里已经没什么了，二大爷将包丢在一边，轻叹了口气，伸手抚上老太太的眼睛，轻轻的念叨着：“桥归桥，路归路，人生苦短，死了方是解脱，尘归尘，土归土，老大姐，一路走好吧，活人的事就让活着的人惦记吧，就不要再牵挂了。”

第三章诈尸

话音落下，二大爷就把手拿开了，我真真的看到老太太还真就把眼睛闭上了，真是有些邪乎，刚才的时候，二大爷可没少给老太太合眼，但是这位老太太是死活不肯合眼，没想到做完这一切，老太太还真的把眼合上了，难道说冥冥之中，真的有鬼魂的存在，是老太太的在天之灵听到了二大爷的话，了却了心愿把眼睛合上了吗？

我和二大爷同时松了口气，见二大爷取过一方白纱，轻轻地给老太太盖在脸上，就此阻断了老太太和人世间一切的联系，再也不用她看着人世间的事情，直到此时，一切才算是做足了全套。

二大爷好像有些疲惫，吐了口气，巍颤颤的朝一旁的椅子走去，应该是打算坐下休息一会，我当然也赶忙跟着二大爷朝那边走去，一个人呆在死人身边，我不觉得是什么好事。

“二胜，传明，你娘算是合上眼了，一会烧完了纸，给你娘多磕几个头，你娘生前没少受累，也没享了什么福，你们兄弟俩呀，哎——给你娘说些好听的话，让你娘走的也高兴一点。”二大爷叹了口气，头也不回，对这杨家兄弟二人做了交代，直说的正在烧纸的杨家兄弟一脸的尴尬，火光升腾的时候，让这兄弟二人看起来阴晴不定。

其实二大爷说的这话是有原因的，这兄弟二人在村子里都不孝顺，这事大家都知道的，老太太生前是一个人过的，就在杨二胜家后面的两间小屋里，连电都没接上，平时也不大管老太太，幸好老太太身子骨健朗，也没用兄弟二人多操心，老大膝下一儿一女，老二膝下两个儿子，三个孙子和孙女，加上兄弟二人和两个儿媳妇，几乎都是生性凉薄的人，对待老太太就不用说了，唯独大家的这个女儿，叫什么来着？好像是叫杨秀凤，一个长得挺漂亮的女孩，比我小两岁，也就这个女孩和老太太还亲近，从小就时不时的趁着放学的时间，过来给老太太干点活，其实也就是打扫个卫生，帮着做个饭什么的，然后家里炖个肉呀鸡呀的，杨秀凤就会偷偷地给老太太送来，好在杨二胜虽然自己不管老太太，但是还倒是没有阻止杨秀凤尽孝，就算是知道了也懒得说什么，平时的粮食也没短了老太太的。

说到这，大家也就明白为什么二大爷说这句话了，不过杨家兄弟在这时候也不敢分辨，一边烧着纸，一边低声的念叨着什么，估计着是对他们的亲娘说些好听的话，好把老太太打发走了入土为安，也就少了一些事情，所以并不吝啬于将一些好听的话。

山风入夜急，吹得灵棚里的日光灯泡忽闪不定，每个人的脸色也是变幻不断，更令人心烦的是，盖在老太太身上的那块白布，也总是被山风吹得不断的掀起，还在都有镇石压着，免得被山风吹跑了，灵床前的陶瓷盆里，烧纸升腾着火焰，在夜色中格外的古怪。

二大爷忙活了一天，已经很累了，我甚至听见他微微的鼾声，略一沉吟，便将自己身上的外套脱下来给二大爷盖上，夜里的山风可是很凉的，多件衣服也免得二大爷受了寒气，哪知道我这一动弹，二大爷却轻轻地睁开了眼睛，将衣服推了推：“别管我，我没睡着，就是闭着眼休息一会，快把衣服穿上吧，夜里风大别着了凉。”

说着，把外套拿下来就要伸手递给我，但是却就在我伸手去接外套的时候，让我一辈子也难以忘怀的变故发生了，一阵山风忽然卷起，阴冷阴冷的，让我禁不住打了个哆嗦，手没拿稳外套就掉在了地上，一旁的胖狗子也是打了个寒战，嘴里还嘟囔着：“好冷的风呀，冷死个人了。”

但是这一切还都是异变的开始，我正准备弯腰去捡起地上的外套，阴冷的山风又起，而且越发古怪，好像有一只无形的手，一巴掌拍在了烧纸的陶瓷盆里，登时将灰烬吹得漫天飞舞，刚才还腾起的火焰一下子就灭了，我的眼前募然一黯。

二大爷打了个哆嗦，脸上显出一副惊慌失措的样子，有些惊恐的望向那个陶瓷盆，猛地站起来，只是还没有等二大爷有所动作，就听见‘咔嚓’一声，陶瓷盆竟然自行崩裂了，碎了一地，将正不知所措的杨家兄弟二人吓得身不由己的一声惊叫。

山风更急，吹得整个灵棚的布幔猎猎作响，仿佛一阵阵的鬼哭声，那盏本来就不算明亮的灯泡更是忽明忽暗，就连身上的衣服也是跟着作响，好大的山风，好诡异的山风。

二大爷面沉如水，双眼凌厉的望着外面的黑夜，好像发现了什么，我随着二大爷的目光望过去，才惊异地发现，外面的夜色依旧平淡，远远地传来一片蛙鸣和蝈蝈的叫声，还有那村西头的几颗大柳树，巍然而立，连一片树叶也不曾晃动，一切就好像我的错觉。

我和胖狗子柱子哥三人挤成一堆，一脸惊恐的看着诡异的一幕，那边杨家兄弟却已经吓得三魂丢了六魄，只是跌坐在灵床前瑟瑟发抖，张大了嘴却喊不出声音来，一张脸比灵床上盖死人的白布还要白，说道白布，我不由得打了个机灵，山风吹得白布不断地卷起，有的地方甚至已经从镇石底下抽了出来，至于盖住脸的那块白布早已经不知去向，老太太那张惨白的脸在灯光的照射下，散发着一种难言的青色。

咽了口吐沫，我正准备将目光从老太太脸上挪开，但是就在此时，让我终生难忘一幕发生了，老太太本看来已经合上的双眼豁然睁开，眼中散发着阴冷的气息，那冰冷的眼神和我对视了一下，我敢保证，那眼神中绝对有什么东西，这一刻，恐怖的异变差点将我给吓尿了，当然还是差了那么一点，但是却吓得我身子一软，再也无法从椅子上坐住，一下子出溜到地上，椅子被带倒了，砸在地上发出‘哐啷’一声。

二大爷还以为我发生了什么事情，惊慌失措的回过头来看向我，发现我只是跌倒了，这才松了口气，但是看着我那张已经因为恐惧变形了的脸，二大爷猛然一惊，顺着我指的方向看去，当时脸色就大变，不由得‘啊’了一声，禁不住也吓得后退了一步。

此时，山风慢慢的开始停息，但是恐怖的异变却并没有过去，一切只是开始而已，就在二大爷退了那一步的时候，我惊恐的发现，那老太太嘴巴慢慢张开，然后一口气将嘴里的封口钱给吐了出来，铜钱从灵床上滚落在地上，发出清脆的响声，将所有人的目光吸引了过去。

只是这还不算完，封口钱被吐出来掉在地上，紧接着左右手中的买路钱也被丢了出来，有一枚还一直滚，就滚到杨家老二的面前，然后又滚进了杨传明劈开的双腿的缝隙里，好巧不巧的撞在大腿根上，差一点就砸在要害上了，仔细看的话，杨传明的裤裆已经湿了，地上也隐隐的有一片。

如果只是这样，我也不会特意的去说这枚铜钱，那是因为铜钱滚了很远之后，砸在了杨传明的大腿根上，本来应该没什么事的，当然那是按常理来说，但是今晚上的一切已经超出了常理，就是一枚铜钱，砸的杨传明一声惨叫，抱着大腿根在地上开始打滚，刺耳的惨叫声，杨传明蜡黄的脸色，无一不显示着杨传明有多么疼痛，当然这种疼痛别人不知道。

没有人去理睬杨传明，甚至杨二胜下意识的也离着他的弟弟远了一点，我和胖狗子还有柱子哥的目光也落在杨传明身上，其实当时不明白，一枚小小的铜钱为什么会砸的杨传明惨叫的和杀猪一样？

但是有一个人没有看过去，那就是我的二大爷，他的全部心神都放在了老太太身上，老太太太诡异了，睁开了本来已经合上的双眼，更是吐出了封口钱，抛弃了买路钱，下面还会发生什么呢，二大爷多半辈子都在和死人打交道，对于这里面的道道儿清楚得很，这种诡异的事情的确没有遇到过，但是没有遇到过不代表不知道要发生什么。

老太太动了，一双手在吃力的翻转着，僵硬的关节因为扭动，发出轻微的‘咔咔’声，那颗有些变形的头颅也像是要抬起来，二大爷脸色再一次大变，明白了接下来要发生什么，想起以前老人们说起的故事，再也不敢迟疑，低吼了一声，就朝老太太扑了上去，一下子扑在老太太的怀里，然后死死的板住一只手，不让那只手翻转过来。

“都他妈的还傻愣着干嘛，还不快过来帮忙，决不能让老太太把手心翻过来，不然一会诈尸了，在场的一个人也跑不掉，都他妈的待死，死人可是六亲不认的。”二大爷很着急，我第一次听见二大爷带粗口，也能看出来情况真的是很危急了，我迟疑了一下，下意识的也冲了上去，学着二大爷样子，板住老太太的另一只手。

		
	
		D-
第四章大胆

双手板住老太太的手，说什么也不能让手心翻转过来，身子还要用力的压住老太太的身子，我都能感觉到老太太正要用力地朝上挺起身子，原来诈尸是真的，还真有这么回事，那只僵硬的手怎么就该死的有这么大的力气，我几乎要把持不住了，左手的手腕生疼生疼的，我都怀疑是不是脱臼了，这样下去，我怕我早晚坚持不住。

幸好经过短暂的惊慌之后，胖狗子和柱子哥到底不愧是村里出了名的胆大的后生，从地上爬起来，咬牙切齿的就冲了过来，一下子就扑过来压在了二大爷身上，压的二大爷闷哼了一声，呻吟着骂道：‘你们两个小兔崽子想压死我呀，还不快压住老太太，压着我作死呀。“

二人这才慌忙闪开二大爷，用死力压住挣扎的老太太，也不怪胖狗子和柱子哥那么能吃，人家的力气就是大，有了他们两个生力军，我几乎就感觉不出老太太向上挺的力道，而且胖狗子还接过二大爷按住的那只手，死死的按住，果然就看不到动弹了，不像二大爷那样因为用力憋的一张脸通红。

胖狗子替下了二大爷，二大爷才有时间喘了口气，想着对付诈尸的办法，好在老人们常常说起这些事情，二大爷到现在也没有忘，赶忙扭头望向杨二胜：“二胜子，快去找绳子看，越长越粗越好，还他妈的愣着干嘛，等着你娘起来找你呀。”

杨二胜打了个哆嗦，全身抖成了一个蛋，不过比他弟弟强一点，并没有尿裤子，一张脸白的和老太太的脸差不多，嘴巴张了几张，却是哑口无声，喉咙里发出‘赫赫’的声音，却望着二大爷还是没有动，人已经彻底吓傻了，看见他我才知道我的胆子其实算是很大的。

二大爷气的跺了跺脚，也顾不得再去招呼杨二胜，扭头就朝屋里面走去，还不忘了嘱咐我们：“你们可一定要坚持住，今晚上咱们爷几个的小命可就靠你们了，我去屋里找绳子。”

二大爷去找绳子了，留下我们使出吃奶得劲和老太太较着劲，人在危机的时候爆发出来的力量是不敢想象的，死人无疑力气很大，大的不敢想象，但是就我这小身板，却死死地按住了那只不停地要翻转的手，至于比我强壮很多的胖狗子就更不用说了，小二百斤的的身体往老太太身上一压，简直就是一座小山一般，柱子哥也不甘示弱，死死地板住另一只手，我很服气柱子哥的力气，竟然在这么危急的时刻，能够用处这么大的力气，我只看见柱子哥身子一晃，一下子跌倒在地上，手里还抓着老太太的一只手，慌乱之间，柱子哥竟然把老太太的手给生生掰了下来。

举着老太太的那只血肉模糊的手，柱子哥有些发傻，见我正望着他，脑海里想不出什么，只是吃吃的道：“海子，手——手掉下来了，咋办？”

“咋办，快过来按住胳膊，老太太想要起来了，胖狗哥，用力压住呀，我还不想死——”我呵斥着柱子哥，这时候也顾不得他比我其实大不少呢，也没时间害怕他手里的那只死人的手掌，为了保命，我已经连害怕和恐惧都顾不上了，此时我反而没有刚才的那种恐惧。

柱子哥脑袋早已经吓得不做主了，听我一呵斥他，打了个激灵，下意识的爬起来，就扑了过来，咬牙切齿的按住了老太太，人有时候害怕的顶点反而会不再害怕，我们三个都属于这种情况，害怕也害怕过了，可是还是该发生什么就发生什么，索性放开了也就不害怕了。

很快就看到二大爷从屋里出来，黑着一张脸，可是手里除了一张被单就没有绳子，谁知道二大爷搞什么鬼，不过我知道我快支持不住了，双手和老太太较劲较的都快要脱臼了，手指头都没有知觉了，不由得招呼二大爷：“二大爷，我快坚持不住了，到底怎么办呀？”

二大爷苦笑了一声，抖了抖手中的被单，往灵床上一丢，结果发现还不过长，尴尬的二大爷脸上抽动不已，咬了咬牙，一扭头就朝杨二胜快步走去，此时的杨二胜和杨传明兄弟俩还都是一脸的痴呆，显然还没有从恐惧中摆脱出来，不过这也是正常的，相比之下，我们三个傻大胆就有些不正常了。

走到杨二胜面前，二大爷一脸的焦急，沉声呼喊道：“二胜，二胜，你他妈的倒是醒醒呀，给我回魂，家里的绳子放哪了，快说呀，这可是等着救命的东西，要是你娘起来了，这东西可是六亲不认，到时候全村人都跟着你倒霉，还不快说——”

眼见杨二胜根本就是两耳不闻，惹得二大爷恶向胆边生，双眼闪过一道精光，然后一咬牙，也顾不得别的，抖手照准杨二胜的脸上就是一巴掌，一巴掌没有打醒，二大爷索性一巴掌连着一巴掌的狠狠地抽了下去，不打醒杨二胜，找不到绳子，今晚上只怕是过不去了。

就在此时，因为刚才杨传明的惨叫声，已经惊动了前院的杨家妯娌俩和一帮孩子们，当然说是孩子们，其实几乎哪一个也不比我小，只有杨秀凤和老二家的杨启明比我小两岁，自然他们听到父亲的惨叫声，便一起从前院到后院来看个究竟，结果一进门就开到二大爷更左右开弓，拼了命的殴打着杨二胜这摸样简直就是要往死里打，看到这，杨二胜的媳妇和一双儿女肯定不干了，特别是杨二胜那个凶悍的媳妇，第一个就嚎上了：“刘先洲，你他妈的疯了，在敢打我当家的，我就和你拼了。”

话音落下，那一百五六十斤的吨位，就横冲直撞的朝二大爷冲了过来，一时间地动山摇，高分贝的嗓音，在寂静的黑夜里，响彻了全村，让很多村民家里都亮起了灯光，估摸着是想出来看热闹，毕竟沉闷的山村，平日里根本就没什么值得关注的事情，那家家里打个架，村里人还会凑过去看热闹了，何况今天晚上杨家停灵，二大爷却和杨二胜打了起来，这一定会有很精彩的热闹可以看。

还别说，杨家媳妇这一嗓子还真的喊得二大爷住了手，而且就在二大爷住手的那一刻，好巧不巧的杨二胜也清醒过来，饱受惊吓的他，对于二大爷打他一点感觉也没有，倒是惦记着刚才二大爷要的绳子，怪叫了一声，猛地从地上一跃而起，一溜烟的朝外面跑去，倒是把二大爷吓了一跳。

再说杨二胜怪叫了一声，跳起来扭头就跑，那叫一个利索，旋风一般的从他媳妇身边冲了过去，还没等杨家人反应过来，就已经不见了身影，也没人知道他去干什么了，到是让杨家人有些傻眼，那女人想要伸手抓住杨二胜，结果一手捞空，不知所措的喊了一声：“当家的，你这是怎么了？”

结果杨二胜也不理睬他们，便已经不见了身影，留下杨家人面面相视，不晓得这事怎么了，当然杨传明的媳妇和两个儿子，可没时间管他们家的事情，因为杨传明到现在还在抱着腿惨叫，也不知道发生了什么，那媳妇领着两个儿子一起冲到杨传明身边，抱着杨传明急得都快要哭出来了，不管怎么喊，杨传明只是惨叫，一句话也没有。

当然还有更惊奇的，二大爷就不用说了，本来请来守灵的胖狗子柱子还有临时替补的我，三个人就像疯了一样，压在老太太身上，一个个咬牙切齿的，憋的一张脸都通红。

其实这些事情说起来繁琐，也不过是一晃神的功夫，这边二大爷缓过劲来，上前一把拉住了那个胖女人的手，将胖女人吓了一跳，还以为二大爷是要耍流氓，君不见灵床上就趴着三个不要脸的变态吗，结果还没等二大爷说话，那胖女人倒是反应过来了，新仇加上旧恨，猛地一巴掌就打在了二大爷脸上，结果将二大爷正要出口的话给打了回去，老胳膊老腿的二大爷那里经得起胖女人这一巴掌，当时就懵懵的跌坐在地上，那胖女人双手掐腰，典型的一个恶婆娘的摸样，还指着二大爷就骂上了：“你个老不要脸的，想占老娘的便宜，信不信我抽死你——”

二大爷这个冤枉呀，这胖女人也不看看她的尊荣，说句难听的话，也就是杨二胜瞎了眼找了她，不然全天下的女人都死光了，男人们也宁愿打光棍，说句最粗俗的话，也不撒泡尿照照自己那摸样，只可惜此时我也顾不上二大爷了，因为我真的要坚持不住了。

老太太挣扎的力气越来越大，以至于让我的手都没有了知觉，眼瞅着我就要坚持不住，我一咬牙，索性身子压了上去，只是上有胖狗哥挡着，我自然挨不到胸口，也就只能朝胸口以上压去，不过压下去之后我才知道自己选择错了，因为这样一来，我的脸和老太太的脸几乎要靠在一起了，那张变形的脸就在我的眼前，偏偏我还忘记了闭上眼睛，只是傻傻的就这么望着老太太，看见老太太眼中倒映出我的脸，还有火焰在燃烧似的。

第五章吓傻了

当然我此时也顾不了那么许多，只知道为了自己的小命不能松手，所以尽管不想和老太太脸贴脸这么亲热，但是我还是忍了，反正我已经害怕的都不知道害怕是什么滋味了，我心里只有一个念头，那就是压住老太太的手，不能让她翻转过来，不然我们就死定了，我可是知道老太太的劲有多大，关键是死人根本就不知道疲倦。

但是事情并不像我想的那么好，就在我这么拼命压住老太太的手的时候，我看到老太太的眼中仿佛闪过一丝嘲弄，然后忽然间，本来就张开的嘴巴张的更大了，我根本就来不及反应，眼瞅着老太太从嘴里吐出一口白气喷在我的脸上，我只感觉全身像是掉进冰窖一样直打哆嗦，一股寒气瞬间就从头上传到了脚底，整个人就僵在那里。

我除了感觉到冷，就再也没有知觉了，那一刻真以为自己就要死了，接着一股大力将我掀翻出去，我凌空看见老太太的一只手已经举了起来，我是被老太太给甩出去的，然后整个人撞在了灵棚上，撕出了一个大洞，最后重重的摔在地上，根本感觉不到疼，只是感觉到冷，全身冻僵了一样，冷的团成了一个蛋。

突然之间的变化，让在场的所有人都傻眼了，一起朝灵床上看去，看着那只已经抬起的手臂才知道发生了什么，当然也知道我们三个不是变态，胖女人更是将骂人的那句话生生咽了下去，睁大了一双恐惧的眼，长大了一张血盆大口，只是全身战栗着看着那只手臂，没有人会以为是老太太复活了，因为再傻也不会傻到脑袋都摔烂了，还会以为人能复活，那么不是复活，就只能是传说中的诈尸。

听到响声，刚刚缓过劲来的二大爷扭头朝后看去，脸色陡然大变，心中暗道一声糟糕，也顾不得和胖女人在起什么争执，流氓也好，不要脸的也罢，反正一切都不重要了，重要的是老太太这就要起来了，猛地从地上爬起来，二大爷就朝灵床跑来。

其实真要感谢胖狗子那二百来斤的身体，更要感谢胖狗子临危不惧的精神，眼看着我被甩了出去，眼看着老太太一只手已经抬了起来，胖狗子就在此时忽然一声大吼，本来已经要往下滑的身子一下子顿住了，双手更是猛地搭在了老太太胳膊上，猛地全身用力，连吃奶得劲都是了出来，竟然生生的把老太太抬起来的胳膊又给压了下去，然后双手扒住灵床，将老太太压在那里不能起来，尽管老太太几次单手撑着身子要将胖狗子掀下去，连灵床都掀的不断的晃动，却死活就没有将胖狗子掀下去。

眼见着老太太就要挣扎着起来，胖狗子还趴在她身上鬼叫不断，一旁柱子哥吓得全身发抖，却死死的压着那只胳膊不放，估计着两人也挺不了多长时间了，此时二大爷三步并作两步就冲到了灵床前面，伸手一巴掌趴在老太太的额头上，准确的说是印堂上，老太太的头受到重击，猛地灌回灵床上，就在这时候，二大爷张嘴就是一口，当然吐得并不是口水，而是血水，登时喷了老太太一头一脸，只听见老太太一声鬼嚎，接着就没有了动静。

后来我问过二大爷，二大爷说舌尖血用术语说那叫‘真龙诞’又叫‘阳诞’，是人身上阳气血气最旺的地方，越是童子身越旺，而这些脏东西都是由但吹得阴气所凝聚的，所以一旦被阳诞喷上，阴阳相冲，能让脏东西消停一会，就是五行八卦上所讲的阴阳相克的道理，当时我听了，就责怪二大爷，那你为什么不早点使这招，害得我掉了半条命，不过二大爷告诉我，这阳诞轻易不能使用，因为一旦咬破了舌尖，那么阳气也就破了，再来就没效果了，最少也需要等很久才能在使用，而且阳气一破，反而更容易招惹脏东西。

老太太消停了，不动弹了，趴在她身上胖狗子和一旁的柱子哥却有些不知所措，不知道是不是能起来了，一边呼呼的喘着大气，一边望着二大爷颤声道：“老刘叔，你看我们该怎么办？”

谁也不愿意趴在死人身上，何况还是个要诈尸的死人，当然现在也是没办法，毕竟小命重要，二大爷看了胖狗子一眼，咳嗽了两声：“你们先忍忍吧，这东西挺不了多长时间的，说不定什么时候又要折腾。”

话音落下，二大爷满脸担忧的朝我走来，刚才事情紧急顾不上我，但是此时却很担心我，只是这一阵折腾早已经耗尽了二大爷的气力，毕竟已经老了，这一消停了，二大爷呼呼地喘着粗气，满脸的疲惫，拖着沉重的脚步就走到了我身边，朝我看了一眼，然后脸色就变了。

此时的我满脸的青灰，全身冰冷，缩成一个团躺在地上，双手抱着胸，上牙和下牙不停地打仗，身子抖成一团，凭着二大爷的经验，知道这是阴气入体，这种事情其实也是常有的，不过没有像我这么		
	
		D-厉害的，有很多家里老了人，年轻人不懂这些，在抬老人的时候，就会被老人不小心喷了一口阴气，轻的只感觉很冷，严重的就会大病一场，其实症状和感冒发烧差不多，挨上几天阴气散了也就没事了，不过这种情况却多半会被人说成不孝顺而遭报应了，其实只是一般人不懂这些而已。

二大爷从小就和死人打交道，对这些自然是门清，眼见我这样子，脸色一变，就赶忙扭头朝那边还在傻着的杨家人招呼了一声：“启忠，快去前院拿袋盐来，顺道再给我拿壶开水。”

只是此时被自家老太太吓到的杨启忠那里还听得到二大爷的话，只是惨白着脸，张大嘴望着灵床，脑子里早就一片空白了，惹得二大爷发怒，脱下鞋子，远远地就丢了过去，还别说，二大爷的准头还是没话说的，这只臭鞋就糊在了杨启忠的脸上，到是将杨启忠给砸醒了，听见二大爷的吆喝，傻傻的应了一声，像兔子一样就跑去了前院。

出门的时候正和他父亲杨二胜打了个照面，只是此时爷们俩谁也顾不上理睬谁，身子一错，杨启忠冲了出去，而杨二胜则冲了进来，手上抱着一捆大棚上捆草苫子的尼龙绳，几步就冲到二大爷身边，到了此时杨二胜还是忍不住的打哆嗦，颤悠悠的冲着二大爷道：“叔，绳——绳子——”

二大爷点了点头，明显的松了口气，轻轻地拍了拍我的肩膀：“海子，你再忍一下，一会我再来给你去除阴气。”

话音落下，便站起来领着杨二胜走到灵床边上，然后一左一右，招呼杨二胜用绳子将老太太困在灵床上，柱子哥也赶忙帮手，只是眨么眼的功夫，就将老太太捆得像粽子一样，最后只剩下胖狗子身子压着的地方，胖狗子见二大爷看着他，不由得有些着急的道：“叔，我是继续压着还是下去？”

“随你的便，你要是愿意在上面压着，那我就把你和老太太捆到一块。”二大爷没好气的瞪了胖狗子一眼，吓得胖狗子一下子就从老太太身上跳了下来，帮着二大爷将老太太困得再结实也没有，挨到二大爷回到我身边，胖狗子和柱子哥加上杨二胜还生怕不够结实，三个人又足足把一捆绳子全捆上了，还虎视眈眈的在旁边守着。

过了一会，杨启忠从外面跌跌撞撞的跑了进来，手里拿着一袋盐，另一只手拿着一壶开水，直愣愣的冲到二大爷身边，牙齿还打着颤：“二爷，盐和开水都拿来了。”

二大爷接过来，又让杨启忠去一边拿了个杯子，倒了一杯开水晾着，然后掰开我的嘴巴，就倒了一大把盐进我的嘴里，然后沉声道：“咽下去很快就好了。”

此时这话停在我耳中简直就是天籁之音，毫不犹豫的将满嘴的盐艰难的咽了下去，差点没把我咸死，不过随着把盐咽了下去，从胸口就升腾起一股暖洋洋的气息，慢慢的感觉全身也就不那么冷了，最少已经不再打摆子了，身体也慢慢的舒展开，躺在地上无力的喘着气。

二大爷又给我灌了杯水，我终于从那种刺骨的冰寒中摆脱出来，后来问二大爷这盐为什么能去除阴气，二大爷说盐是天地精华，阳气最盛，所以吃了一大把盐，自然便将阴气冲淡了，虽然不可能全部消化了，但是最少不会有大碍了，我说我多吃几回盐，是不是就能把阴气全部去除，二大爷当时歪着头看了我一眼，说也许能行，原来我们每天都吃盐，就是在增加身体的阳气，难怪吃了盐人才会有力气。

我没了事，二大爷也就放心下来，和杨启忠将我搀扶到灵棚的椅子上坐下，二大爷就挨着我坐下，看得出老胳膊老腿的是真累坏了，抬头朝杨二胜望去，脸色却阴沉下来了，冷哼了一声，忽然大喝道：“杨二胜，我问你，你娘究竟怎么死的？”

第六章恶有恶报

二大爷这一嗓子，将杨二胜吓得一哆嗦，也将所有的人吓得一哆嗦，只是杨家的媳妇孩子不敢凑过来，却都是惊疑不定的望向杨二胜，不知道二大爷怎么会问出这么一句话来，难道这其中还有其他的古怪吗？

杨二胜被二大爷问的脸色大变，在昏暗的灯光下，脸色阴晴不定，眼神更是复杂难明，半晌，才咽了口吐沫，脸上抽动了几下才梗着脖子道：“我不是和你说过来吗，早上我和我娘在院子里谈事，结果我的话惹恼了我娘，我娘就过来打我，我就那么一躲，谁承想我娘竟然撞上了墙头，也是那墙头太不结实，竟然就那么给撞破了，我娘就从山上滚了下去，就摔死了——”

这个话在场的人都听到过，当时杨二胜的媳妇和孩子就在前院，听到杨二胜的惊呼声，就赶忙赶了过来，然后就只看到只有杨二胜一个人，老太太已经滚下山去了，接着左邻右舍的也跟着都围了过来，毕竟农村人还是很注重乡亲情分的，和现在城市里的冷漠不一样，谁家有事不管平时关系好不好，都会过去帮忙的，只是他们赶过来的时候，就看见杨二胜像疯了一样，要从墙上破了口子的地方冲下去找他娘，幸亏被乡亲们拦住了，要不然从那么陡的地方冲下去，只怕结果和他娘差不多。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

乡亲们都相信了杨二胜的话，因为那墙头真的是一推就倒，便帮忙下山将老太太的尸体找了回来，然后又将二大爷请过来，开始张罗丧事，毕竟是死于意外，村子里的支书开了个证明信，就连报警也没有报，接下来的事情我就都知道了。

不过对于杨二胜的话，二大爷却是戳之以鼻，冷哼了一声嘴角泛起一丝嘲弄：“

摔死了，只怕没有那么容易，既然你不愿意说我也不多问，不过提醒你，明天天一亮马上去把尸体火化了，不然诈尸了可是会连累村里的老少爷们的。”

杨二胜脸色一紧，望了望二大爷，脸色又变了变，一脸的铁青，想要说话的，只是张了张嘴到底没有发出声音来，有些事情终究不敢说出来，不过二大爷的话却是记得死死地，天一亮就去火花，回来就埋了，可是再也顾不得那么多规矩了，这一夜惊魂差点没将杨二胜三魂吓掉了七魄，要是再折腾下去早晚给吓死。

看杨二胜就是不说，二大爷也生气了，哼了一声扭过头来不去看杨二胜，只是扶起了我，径自到了老太太身边，观望了一阵才松了口气，抬头看看天色，估计着也用不了多长时间天就能亮了，而此时老太太也不折腾了，被绑在灵床上一动不动，脸色依旧惨白，但是好像总是多了些什么。

就这样一直坐到了天亮，幸好在没有发生什么事情，不然只怕就会有人受不了了，天色一亮，二大爷就让杨家的人快去把尸体火化了，不过在二大爷离开的时候却是说了这么一句话：“这几天有事不要找我，找我我也不会管的。”

说着，就扶着我匆匆离开了，至于胖狗子和柱子自然也不敢留下，只是踩着二大爷的脚步离开的，随即乡亲们也都慢慢散去，事情到了此时仿佛告一段落，杨家人已经找了一辆车将老太太的尸体送去火化了，烧没了就不会在发生诈尸这样恐怖的事情，到现在一想到当时的情形，我还是不由自主的打着哆嗦。

不过一路上二大爷脸色一直阴沉着，不知道在想些什么，却是一直没有说话，就这样回到家中还是神思不属的，让我有些担心，最终忍不住扯着二大爷的袖子问了一句：“大爷，你这到底是怎么了？不都是过去了吗？”

听见我说话，二大爷才瞄了我一眼，眉头却不曾舒展开，半晌才吁了口气：“过去了，哼，可没那么简单，我敢说杨家的老大姐绝对不是摔死的那么简单，里面一定别有隐情，过几天就是头七，只怕还是要来折腾的，这事还没完——”

“啊——”我惊呼了一声，不知所措的看着二大爷，只是想说什么，脑海里乱糟糟的却是不知道说什么，此时我自然不会怀疑二大爷的话。

看我吃惊的样子，二大爷摇了摇头，脸色也很阴郁：“过几天就是头七了，到时候老大姐一定沿着自己的脚印回来的，你受过她的阴气，所以到了那天你绝不能出门，不然就是给自己找麻烦，这事咱管不了了。”

虽然已经下决心不去管杨家的事情，但是二大爷心中还是没有放下来，因为现在的事情已经超出了他的能力和所知，轻轻叹了口气，只是回屋里休息去了，留下我一个人在外屋里发呆，心中胡思乱想，却又不知道在想什么。

到了下午，杨家人就火化回来了，老太太已经被烧成了灰，自然不会在诈尸了，但是杨家人并没有因为这样就能松一口气，就在回来没多久，杨二胜还有一瘸一拐的杨传明兄弟俩一起来了二大爷家，当时我正睡得迷迷糊糊地，睡梦中还看到老太太那张苍白的脸，就是一阵敲门声将我从噩梦中惊醒，醒来的时候只感觉全身粘乎乎的，却是吓出来一身的冷汗，听到杨二胜在外面的喊声，我才无奈的爬起来开了门。

打开门才知道杨家人一个也不少的全来了，不过这不是因为对二大爷的恭敬，而是谁也不愿意单独呆着，人多了总觉得踏实，见到我，杨二胜脸上勉强挤出来一丝笑容，喉头滚动了一下才吐出来一句干巴巴的话：“小海，二叔在家吗？”

下意识的点了点头，不过随即想起了二大爷的嘱咐，却是又摇了摇头，略一迟疑只是压低声音道：“我二大爷在家，不过他说你们家的事他管不了了，如果想平安的话，还是趁着头七之前的这几天去请真正有道行的人吧。”

杨家人脸色一同大变，仿佛也想起了头七的传说，死者魂魄会于头七返家，家人应该于魂魄回来前，给死者魂魄预备一顿饭，之后必须回避，最好的方法就是睡觉，睡不著也应该要躲入被窝；如果让死者魂魄看见家人，会令他记挂，便影响他投胎再世为人。亦有说认为到了“头七”当天的子时回家，家人应于家中烧一个梯子形状的东西，让魂魄顺着这趟天梯到天上。

传说不知真假，但是经历过诈尸的杨家人却是必须深信无疑，一想到头七老太太要回来，一家人如何能不吓得变了脸色，而唯独杨二胜最骇然，一张脸早已经煞白煞白的，嘴巴张了几张，竟忽然双膝一软就跪倒在我面前：“小海，你让我们去哪里找有道行的人，总不能看着我们一家人遭难吧，求求你了，去把二叔请出来——”

话未说完，就听见屋里传来二大爷的声音：“走吧，你就是说破大天，我也帮不了你，头七回魂最是凶险，我可没能力帮你，你再缠着我也没用。”

二大爷一辈子与人为善，鲜少有拒绝别人的时候，在周围十里八村的是出了名的好人，但是越是这样，二大爷这一次毫不留情面的拒绝了，就越是能说明问题，或许真如二大爷说的那样他帮不上忙，这让杨二胜如何能接受得了，微微一愣神之后，竟然什么也没有说，只是猛地爬了起来，一把将我强行推开，然后就冲进了里屋，还听见杨二胜哀求的声音。

我被推了一个趔斜，差点没有坐在地上，只能眼巴巴的看着杨二胜冲进去，心中泛起一阵怒意，随着就跟着走了进去，不过杨家人却犹豫着没有敢进来。

一进屋就看到杨二胜正跪在地上，扯着二大爷的裤腿哭的眼泪鼻涕一大把，一边还哀求着，看到杨二胜的模样，我登时就没有了脾气，还能说什么，只是默默地站在一边，看着杨二胜苦苦的哀求，自己的亲娘至于害怕成这样吗？

二大爷只是不松口，冷着脸死活不答应帮忙，却也被杨二胜缠的有些厌烦，好半晌也受不了了，终于冷哼了一声，一把将杨二胜推开：“二胜子，你娘是怎么死的？你要是没鬼会这么害怕吗，要是不小心摔下去的怎么会有这么大的怨气，只怕一旦过了头七就会变成厉鬼，我真的管不了，你还是去找别人吧。”

或许是二大爷的话刺激了杨二胜，哀求声登时止住，一张脸却已经变得扭曲起来，喉咙里赫赫出声，双手紧握着青筋暴露，双眼圆睁看上去好不吓人，就好像要择人而噬一眼，让一旁的我心中也不由得抽紧，下意识的抓住了身后的一个茶壶，只要杨二胜乱来，我也就不客气了，幸好杨二胜在片刻之后，就忽然像是撒了气一样。身子一软就瘫坐在地上，竟然轻轻地抽泣起来：“二叔，我就把实话告诉你吧，我娘不是自己摔下去的，那天为了地的事和我娘吵了几句，我娘生气要来打我，我就那么随便一推，我娘没站得住，倒退了几步，没想到——没想到竟然把墙头撞到了，就摔了下去，我真不是故意的——”

第七章三姑娘山

听着杨二胜带着抽泣的讲述，我的二大爷当时也都愣住了，原来如此，这就难怪昨晚上老太太想要诈尸了，老太太这是真的死不瞑目呀，被自己的儿子推下去摔死了，别说故意不故意的话，十月怀胎生出来，含辛茹苦拉扯大，又给儿子娶媳妇盖房子，一辈子奉献出了多少，临了却是被儿子给推下去摔死了，老太太要是还能心安理得才怪了，也难怪杨二胜恐惧的厉害，这是心中有鬼呀。

吁了口气，二大爷冷着脸，一脸愤愤的瞪着杨二胜，好半晌才开了口：“你要是以前多疼你娘一点，你娘也不会这么恨你了，就算是发生了意外，又怎么会死不瞑目，这做人呀就不能不孝顺——”

话是没错，杨二胜也是一脸的惭愧，但是却不能解决实际的问题，况且此时杨二胜也不想听二大爷的说教，一把扯住二大爷的衣服，只是哀求道：“二叔		
	
		D-，我什么都说了，我真的不是故意的，我娘恨上我了，你要是不帮我，我娘一定会拉着我去阴曹地府，我要是死了，俩孩子谁管呀，二叔——”

被杨二胜哭的一阵心烦，二大爷却是叹了口气：“二胜子，是对是错我评判不了，不过你娘怨气不消，头七回魂必然会成为厉鬼的，一旦成了厉鬼就会灭失人性，而且怨气之重不是我这半瓶子醋能管得了的，明白了吗，不是我想不想管的事情，而是我根本就帮不上忙，我听说三姑娘山上住着一个神嬷嬷有些道行，你还不如快去找她呢。”

二大爷到底是心软了，虽然自己帮不上忙，到是还是给杨二胜指引了一条明路，杨二胜呆了呆，倒也信了二大爷的话，三姑娘山上的那个神嬷嬷她也听说过，不过好像现在已经不怎么管事了，很长时间没有听说过下山来了，一时间呆呆的不知道在想些什么，好一会才失魂落魄的走了出去，甚至都没有理睬我和二大爷。

杨家人到底离去了，二大爷才松了口气，只是一时间没了睡意，便和我坐在炕上有一搭没一搭的说着话，当然还是离不开杨家老太太的事情，也不知道忽然就想起了什么，忽然一拍脑门：“你看我这脑子，小海，我还说让你不要出门呢，现在才想起了，我供的那尊三清道祖像去年打破了，你就不能在家里待下去了，这样吧，我这就送你去村东头大春那里去住几天，等躲过去了头七，阴气也就慢慢消散了，到时候再回来。”

二大爷这时候很独断，根本不容我反对，就拉着我去了村东头的大春家里，大春是我们本家，虽然关系已经不太近了，但是收容我住几天还是没有问题的，尽管不太清楚发生了什么，但是二大爷出面大春还是答应了，而且帮我收拾了单独的一个房间，换上了新的被褥，对我还是蛮照顾的，只是我的心里并不舒服，我真的不想住在这里。

也许我安安稳稳的住上几天的话，就不会有后来的那些事情，但是事情过去了就绝不可能后悔的，就在第二天的一早，我做了一夜噩梦之后，却想不到会有一个人来找我，正是杨二胜家的大女儿杨秀凤，当我睁开眼的时候给吓了一跳，因为屋里的光线不是很好，加上又是早上的原因，此时的杨秀凤看上去一脸的青灰，本来挺俊俏的一个姑娘，看上去却是阴森森的，我当时都以为还没有从噩梦中醒来。毕竟我和杨秀凤接触不多，小时候常在一起玩耍，但是长大了知道了男女有别，也就不怎么凑在一起了，何况杨秀凤本身就不是那种爱说爱闹的脾气，所以基本上也就是见了面说句话的关系，根本没有想过她会来找我。

“小海哥——”就在我心里念着阿弥陀佛想要驱散邪念的时候，杨秀凤却是轻轻地喊了一句。

我愣了愣，这才确定自己不是在做噩梦，真的是杨秀凤来了，一时间有些尴尬，赶忙爬起来，等看到杨秀凤退了一步扭过脸去，从杨秀凤微红的脸上，我才警觉自己只穿这条内裤，不由得老脸一红，赶忙寻着马裤套上，才算是松了口气：“是小凤呀，这大清早的找我有事呀？”

“我爸病了——”杨秀凤的话让我有些莫名其妙，病了就应该去找医生呀，找我干嘛，不过想来杨秀凤不会这么无聊，我只是默默地等着杨秀凤说后面的话，果不其然，迟疑了好一会，杨秀凤才有些羞涩的小声道：“我爸给吓得病了，只是还是惦记着去三姑娘山找神嬷嬷，所以——所以，小海哥，你能陪我走一趟吗，我一个女孩子害怕——”

一下子愣住了，我自然知道前因后果，有些事情不需要说得太多，但是既然你一个女孩子害怕，不是下面还有三个弟弟吗，村里的后生多得是，干嘛来找我，不过看着杨秀凤带着哀求的眼神，拒绝的话我总是没有说出口，沉吟了很久，想着这应该不会和二大爷的嘱咐相冲突吧，二大爷只是说不让我去他那里，可没有说不让我去外面，反正是出来躲着老太太的鬼魂的，鬼魂只记得生前的事，所以应该不会满世界找我吧，再说三姑娘山有两天就折回来了，应该不会有麻烦的——

我正胡思乱想着，杨秀凤见我这么久沉吟着不说话，心中已经发慌，毕竟好些年已经不是很熟悉了，我要是真的拒绝了，那可怎么办？一时间虽然没有抽泣起来，但是泪珠子却已经开始在眼窝里打转，不时地会掉下来一颗。

本来想到二大爷那张严厉的脸，正想拒绝的，但是一抬头就看见杨秀凤楚楚可怜的样子，竟然鬼使神差的点了点头，结果还没等我说话，杨秀凤就露出一脸的惊喜，上来扯住了我的胳膊：“小海哥，谢谢你陪我去——”

张了张嘴，原来的话却已经忘记了，又觉得不好意思在说什么，只得咬了咬牙：“反正就两天的时间，我陪你去就是了。”

就然答应了，我就不会反悔，只是和杨秀凤溜出了大春的家里，顶着初升的太阳悄悄地朝三姑娘山而去。

三姑娘山，从我们村子往南走，翻过一座山就是，说起来其实只有几十里路，但是绕来绕去走山路就要六七十里，一来一回自然需要两天的时间，亏得杨秀凤早有准备，背包里带着方便面和火腿还有矿泉水，足够我们充饥的，不得不说杨秀凤的心思很缜密。

说起三姑娘山却是有传说的，在不知哪个朝代，山上本来住着姐妹三个，结果当时有土匪来我们这一片劫掠，村民们都很害怕，还是这三姐妹奋起反抗，自然结果就是三姐妹和土匪同归于尽，为了纪念这三姐妹，就将三姐妹战死的那座山命名为三姑娘山，听说山上很邪门，不过小时候去过也没有发现什么。

一路上没什么事情，只是山路难行，一直到了大半下午才算是到了三姑娘山，三姑娘山并不算大，也只有几十米高下，山上长满了树木，此时郁郁葱葱的，根本就不知道神嬷嬷住在哪里，

“神嬷嬷一个人住在这里也不嫌闷得慌，小凤，你知道神嬷嬷具体的位置吗？”看看山上，就觉得双腿想抽筋，真要是这么找起来的话，可是能把人累个半死的。

不过杨秀凤却是摇了摇头，让我失望了：“我也不知道，小时候听长辈说起过神嬷嬷的事，不过很多年都没有见到她了，也不知道还在不在。”

听了这话我当时脸就垮了下来，好些年没见过，只怕就是活着没活着的事情了，见我一脸的苦恼，杨秀凤眼中闪过一丝不好意思，只是轻声道：“小海哥，让你陪我受累了，我——”

杨秀凤说话柔柔弱弱的，让我还能说什么，只是暂时抛开烦恼，假装不在意的呵呵一笑：“没事，总不放心你一个女孩子自己来，走吧，咱们趁着天还没黑现在就找吧。”

爬山并不是好事，许是在城市里待的，爬起山来我竟然不如一个女孩子，反倒是杨秀凤到了前面，还经常伸手拉我上去，让我总觉得不好意思，可是已经筋疲力尽的我想要逞强都做不到了。

不知不觉，在晚霞漫天的时候，我们到了半山腰，这里有一面石壁，不过石壁上却有一个洞穴，爬过去就能少走很多路，传说当年三姐妹就是利用这里困死了那些土匪，我们也就打算抄近路，尽管这个洞穴很窄小，需要半跪着爬过去，不过这样就可以节省很多时间。

“我先来——”杨秀凤倒是没有一点扭捏，直接跪下来朝里面爬去，竟然一刻也不想歇着，我也只能苦笑了一声，随着朝里面爬去。

洞穴蜿蜿蜒蜒足有二三十米长，虽然对面也透光，但是其实爬进来还是很黑的，要是稍不注意就会磕到头，我和杨秀凤隔着两步吃力的朝前爬去，沉沉的喘息声在洞穴里显得格外的凝重。

第八章洞穴

呼呼的喘着粗气，大夏天的在这种窄小的洞穴里爬行，真是很闷热，早已经整个人像水洗的一样，只是洞里越来越黑，除了前面微微透出一个光点，我看不清前面的杨秀凤怎么样，只是闷头朝前趴着，却那里想得到杨秀凤忽然停住了，我却一脑袋撞了上去，幸好是撞在了一处柔软的所在，好像是杨秀凤的屁股——

“怎么了？”将头缩了缩，只是不知道杨秀凤停下来干嘛。

“我裤子挂住了——”感觉到杨秀凤在动，估计这是想够到挂住的地方。

无奈的苦笑了一声，我只能等着，不过在这种地方想要回身够到裤子，显然并不是一件容易事，不过我实在是不好帮忙，毕竟是一件很尴尬的事情，虽然看不见，但是我面前的的确确的是一个女孩的屁股，一想到这个，好像有一个说不清的味道钻进了我的鼻子里，似有似无的有那么一点——

挥去脑子里的胡思乱想，尽量的保证自己不要想得太多，只是怎么警告自己，也不能完全的消除杂念，偏偏就在我正天人交战的时候，杨秀凤忽然退了一下，而我不知道，结果屁股一下子就贴在了我的脸上，那股子味道更浓，这对我一个血气方刚的青年是怎么样的刺激，谁能知道午夜梦回之际，往往梦里都会有女人。

一些事请当然不能详说，反正我觉得自己胀胀的，面皮有些发烧，正不知如何是好，却听见杨秀凤声音有些古怪：“小海哥，我够不到，你帮我把裤子弄开好不好？”

真是容易让人误会，这句话让我心里更乱，不过不敢表现出来，应了一声，甚至忘了问一下，就伸手探了过去，入手软软的是什么？好像——心中一惊，下意识的把手抽了回来，不过随即一想这不是此地无银三百两吗，这样不是更证明自己做贼心虚了吗，赶忙稳住心神，将手游探了过去，咳嗦了一声：“小凤，刮那边了。”

“左——左边——”杨秀凤声音也有些发颤，刚才的事情如何感觉不到，只是不知道我是不是故意的，总觉得也不好意思开口说什么，但是女孩子怎么可能会不在意，一张脸早已经通红通红的，只是洞穴里看不到而已。

哦了一声，将左手探出去，但是我看不见那里挂住了，就只能用手去摸，还是柔软的所在，此时我的心跳得厉害，这还是第一次碰到女孩子的这里，当然我不敢多想，赶忙朝一边摸去，果然是裤子挂在了石头上，吃力的帮着解开，却不知过了多久，鼻尖那种味道更浓，有种快要炸了的感觉，我发誓我真的克制着不要胡思乱想。

其实我没有注意，杨秀凤的喘息声也是很急促，可惜我当时全部的心思都在哪只手上，反正是解开了，手缩回来的时候，一颗心还是跳的厉害，不过尽量的控制着自己的声音自然一些：“解开了——”

话音落下，好像做了一件很艰难的事情，终于松了口气，杨秀凤只是从鼻子里嗯了一声，再也没有说话，只是默默地又开始朝前爬，尴尬却在两人之间蔓延着，谁也不好意思开口，幸好很黑遮掩了许多。

终于从洞里爬了出来，我深吸了口气，从闷热中解脱，外面真的很凉爽，扭头看看一旁的杨秀凤，在此时微微擦黑的时候，看上去有些朦胧的感觉，不过背对着我，就知道对刚才的尴尬还是不能释然。

“朝那走。”我也不知道该说什么，有点不敢去看杨秀凤。

杨秀凤也不说话，只是扭身朝前面走去，此时太阳下山，夜色即将落下，不过总归不能在这里呆着，从这里过去不用多远，就能到了山中的小路上，在我想来，只要神嬷嬷的还活着，总是要走路的，沿着小路应该能寻找到一些什么。

山里的夜晚不会像想象中的那么美好，山风吹起，树影轻摇，总好像有什么东西藏在里面，而且有一种孤独包围着我，就别说杨秀凤一个女孩子了，本来两个人说话是排遣寂寞和恐慌的最好的办法，但是因为刚才两人的尴尬，却实在是没有话说，当然我其实是心虚了，毕竟刚才自己胡思乱想来着。

“啊——”一声尖叫，杨秀凤不知道看到了什么可怕的事情，猛地退了回来，声音透着惶然和无助，只是我怕却是什么也没有看到，或许是这两天的经历，我第一个反应就是有鬼，心中陡然一紧，猛地将扑过来的杨秀凤护在怀里。

纵眼望去，尽管看不出多远，但是我却是什么也没有看到，这个时候鬼会出来吗？如果真的出来的话我该怎么办？正当我紧张兮兮的时候，杨秀凤却将头埋在我怀里，颤着声道：“蛇——蛇——”

猛地松了口气，蛇有什么好怕的，苦笑着摇了摇头，径自拉着杨秀凤朝前走去，这一惊一乍的，倒是将刚才的尴尬冲淡了很多，过了一会，杨秀凤或许也感觉到将头埋在我怀里不太像话，此时也缓过了劲来，猛地从我怀里抽身出去，红着脸站在一边，一时间不知道该做什么该说什么。

默默地朝前走着，丝毫看不到一丝亮光，这就意味着神嬷嬷不在这边，也不知道在山林里穿行了多久，我们终于还是累的撑不住了，杨秀凤一屁股捡了块石头坐下，只是小声道：“小海哥，咱们歇一会吧。”

我也不多说，只是找块石头坐下来，双腿都有些发胀，不过在女孩子面前我不想表现出来，只是强撑着，偷偷看看杨秀凤，不想杨秀凤也在偷看我，二人目光相对，都是脸色微红，忙将目光移开。

两个人不说话就有些尴尬，时间久了别扭的厉害，我也有些扛不住了，便随便找了一个话题：“小凤，我还一直没问你爸怎么样了？”

“喔——”杨秀凤一愣，脸色变得有点阴郁，轻轻摇了摇头：“不知道，从你二大爷哪里回去就好像失了魂一样，一直念叨着要来三姑娘山找神嬷嬷，结果还没出门就一头栽在地		
	
		D-上起不来了，要不然也不用我一个女孩子出来。”

或许是心里的煎熬吧，人就不能做亏心事，不然良心的折磨就会自己崩溃的，点了点头又觉得这话接不下去，一时也没有多想，竟然张嘴问了一句：“你们家好像就你和你奶奶最亲近了吧，她——”

想起那老太太我忽然又住了嘴，这大黑天的提起来就瘆的慌，真想抽自己两个耳刮子，这时候问着干嘛，不过却已经迟了，杨秀凤听见我的话，抬头看了我一眼，使劲的咬着嘴唇，脸上挣扎着忽然低声道：“小海哥，你一定是知道什么，我奶奶是不是诈尸了？”

“是——”沉默了一会，我并没有欺骗杨秀凤：“你当时不是也在场吗，你都看见了，真的很吓人——”

想起当时的情形我还是记忆犹新，不由得打了个寒战，总觉得山风变得冷了一些，而杨秀凤却只是呆呆的望着我身后的天空，也不知道在想什么，只是脸上透着复杂的表情，迟疑了好半晌终于还是咬了咬牙：“小海哥，你说诈尸是不是就是因为死不瞑目，一口怨气咽不下去才这样的？”

“我不知道——”其实二大爷和我说过的，人死了一点怨气不能消解才会诈尸，但是我不能告诉杨秀凤，真相总会让人不能接受的，毕竟手心手背都是肉，让一个女孩子承受这些实在是于心不忍。

一时间又沉默下来，看着杨秀凤一脸的哀怨，我知道或许她心里已经有了答案了，只是选择不愿意去相信，这个话题实在是太沉重了，我不想再继续下去，咳嗦了一声：“小凤，我饿了，给我些吃的。”

杨秀凤不说话，只是从背包里取出火腿和方便面默默地递给我，自己却没有一点食欲，其实我何尝有食欲，但是这也是解决尴尬的一种好办法。

也不知多久，我和杨秀凤已然没有话说，却不想就在这时候，一直亮着的手灯忽然熄灭了，眼前登时陷入一片黑暗，那一刻我甚至看不到杨秀凤，这变化让我心中猛地一跳，霍的站了起来，双手握拳禁不住一股寒气从背后冒出来。

但是一直等我眼睛适应了黑暗，能看到杨秀凤不知所措的身影，却还是没有什么事情发生，也许就是手灯坏了那么简单，我心里安慰着自己，也不怨我一惊一乍的，毕竟这两天的经历很容易让人疑神疑鬼的，饶是我胆子不小，还是心里发慌，感觉到杨秀凤朝我靠近，我心里放松下来，尽量平缓声音：“也不早了，在找一找就要寻个地方过夜了，咱们还是走吧。”

嗯了一声，杨秀凤显然是害怕了，扯着我的衣袖亦步亦趁的紧跟着我，黑夜的大山树影摇戈，仿佛其中有无数鬼影，每一步脚下传来声音，又仿佛身后有东西在紧跟着，我也不知道为什么，总是觉得心里不踏实，好像要有什么事情发生一样。

第九章鬼打墙

“等等——”我一把拉住杨秀凤，脸色有些阴沉，只是四下张望着，总觉得好像哪里不对劲，眼光最终落在地上，一个草丛中好像多了一个矿泉水瓶子，我虽然不敢确定三姑娘山上还有没有别人来，会不会是别人丢的，但是如果旁边在多了一个方便面袋子的话，那我基本上就能确定这就是我刚才吃的了，一想到这些我就有寒气从脚底窜上来，身子就是一僵，只是咽了口吐沫，声音也变得有点发颤：“小凤，你说刚才咱们有没有往回走？我怎么觉得咱们一直就没有转过弯。”

杨秀凤一呆，她可没有注意到什么水瓶子和方便面袋子，根本就不知道我忽然问这些问题是做什么，不过也明白的确是一定有什么问题，迟疑了一下，也不免朝我靠近：“没有呀，的确一直没有转过弯。”

答案是肯定的，但是我却一点也高兴不起来，既然没有转过弯那么应该说无论怎么走都不会回来的，但是我们的确是转回来了，山风依旧树叶还在哗啦啦作响，我心里却是一直在往下沉，一定有鬼，我又想起小时候听老人们讲过的故事，难道是遇到了鬼打墙？

老人们都会讲一些故事，有时候人在黑夜里走在荒郊野地，就会碰到鬼打墙，根本就辨不清方向，在原地不停的打转，不到天明是找不到出路的，传说是有鬼魂给这人开玩笑，除了折腾你一晚上，倒是不会伤人，不过有人遇上了就给吓得大病一场，甚至有的直接给吓死了，也有的说周围就感觉像是有墙挡住一样，根本就找不到出路，这时候点一支烟就好，只要能点的着，鬼打墙就会破去，自然就可以走自己的路。

从口袋里掏出一颗烟，才感觉到自己的手都在颤抖，原来我也会害怕成这样，不过没有人笑话我，毕竟别人也比我强不到哪去，没见到杨秀凤只是一脸惶然的朝我怀里钻吗，只是作为男人，我又能躲到谁的怀里去，胡思乱想的时候，轻轻地拨弄着打火机，但是这该死的打火机就好像今天估计和我作对一样，无论我怎么努力，就是不见一点火星。

越是打不着我的手就抖得越是厉害，这该死的破打火机，但是我还是努力着，只是就在此时，忽然感觉到杨秀凤一头埋在我怀里，随即响起一声尖叫，吓得我手一哆嗦，打火机就落在了脚下的草丛里，等我抬眼望去，才发现不远处有一个白乎乎的东西正朝我们靠近，似有似无，但是看上去就好像一堵墙。

这就是鬼打墙的真身吗？我咽了口吐沫，本能的想要躲开，这个念头一旦升起来就不可歇止，顾不了那么许多，拉着杨秀凤转身就跑，一路上跌跌撞撞的，衣服被树枝刮破了也顾不得了，只是拼命地朝前跑去。

也不知多久，也不知跑出多远，反正上来下去的跑了很长时间，一直到我们筋疲力尽，终于一个趔斜跌倒在地，下意识的回头望去，只是这一眼却让我登时间全身冰凉，怎么那个白乎乎的家伙不但不曾远去，反而离着我们更近了，就像是一块面团，一耸一晃的正靠近我们，眼看着就要碾过我们。

挣扎着朝后退去，我还没有忘记拉着杨秀凤的手，此刻已经没有站起来的力气，只是挪着身子作做着最后的挣扎，又退了两步，好像手被咯了一下，什么东西？拿在手中看了一眼，寒气从脚心一直窜上来，猛地打了一个寒战，怎么会是我先前掉了的打火机，我们刚才明明是跑出了很远，怎么会还在这里没有动弹？

我绝望了，那白乎乎的东西已经到了我伸手可及的地方，逃都逃不掉，只能眼睁睁的看着那东西碾过去，那一刻我只当自己必死无疑了，本能的一翻身将杨秀凤压在身子底下，用自己将杨秀凤护住，这一刻我才知道杨秀凤竟然已经昏了过去，真羡慕她呀，关键时刻都能昏过去，偏偏我却是只能眼巴巴的承受这一切，我真想找块石头把自己敲晕得了，那样就不用面对不可抗拒的恐惧了。

白乎乎的东西一下子碾了过去，不过我并没有什么感觉，只是置身于一个白色的世界之中，前后左右上下都是白乎乎的东西，我们这是被吞进来了，好一会，我才惊恐的抬起头，虽然没有被碾死，但是我还是消除不了心中的惶恐，我这是在这怪物的肚子里吧？

“唔——”在我还在发呆的时候，身下的杨秀凤却是醒了过来，只是一时间还是迷迷糊糊地，傻傻的问了一句：“小海哥，我们死了吗？”

收敛了一下心神，咽了口吐沫艰难的苦笑了一声：“还没有，不过好像被吞进了怪物的肚子里了。”

观望着周围的情形，我都忘记了从杨秀凤身上爬起来，而杨秀凤稍微缓过劲来，却是更加害怕，不但没有推开我的意思，反而双手环住我的腰，将头埋在我的怀里，然后轻轻地抽泣了起来：“小海哥，我怕——”

你怕？其实我也害怕，但是守着女孩子我说不出口，勉强挤出一丝苦笑，最少现在我们并不孤单，但是我们现在该怎么办，杨秀凤这样显然不适合商量，而我也没有主意，只是心里想着乱七八糟的事情，小时候那些故事在脑海里翻腾着，也许会找到一点有用的东西。

耳边杨秀凤的喘息声变得粗重起来，等我醒觉的时候，才发现我和她脸靠着脸，我甚至看得见她脸上的一抹嫣红，紧闭的双眼，颤抖的双唇，原来杨秀凤长得挺好看的，不知怎么的，我心里忽然泛起一些杂七杂八的想法。

也不知道怎么的，我就是那么鬼使神差的低头在杨秀凤嘴上亲了一下，身下杨秀凤身子一颤，脸上更显得羞红，呼吸声变得更是粗重。

恐惧让我变得有些不能自主，说不上喜欢不喜欢，我有种要发泄的感觉，想也不想猛地低下了头，四片唇合在一起，载着诡异的坏境下，我竟然兴奋起来，长这么大还没有和女孩亲昵过，还不知道往下会怎么样，但是现在也算是没有遗憾过了，或许杨秀凤也是这样想法，却并没有抗拒我的亲昵，我都不知道守什么时候滑进了杨秀凤的裤子里。

‘啊’的一声，却是我咬疼了杨秀凤，这一声惊呼将我们从刚才的狂乱中警醒，我抬起头有些不知所措的看着她，而杨秀凤只是闭着双眼，脸红的好像小苹果，真想狠狠地咬上一口，当然我是不可能咬下去的，不过这一声惊呼，我已经没有了刚才的迷乱，此时就有些尴尬了。

我想起来，只是不知道什么时候杨秀凤已经环住了我的脖子，本能的这一挣扎，杨秀凤也感觉到了，身子猛地一抖，这才松开我，只是一双手不知道要放在那里。

从杨秀凤身上爬起来，已经不再像先前那样害怕，只是坐在一边喘着粗气，而杨秀凤也坐起来，只是不敢睁开眼睛，刚才的激情此时褪去，却更显得尴尬，反而没有话说，不过对于眼前这诡异的情形，却从心里祛除了恐惧。

呆了一会，我才缓过神来，有些不还意思的站起来，佯装做若无其事的样子，在周围查看起来，一片片白乎乎的东西，就好像六面墙将我们包围在其中，伸手摸上去就感觉能莫得出来砖缝，一块一块的，怪不得叫做鬼打墙，原来真的是一面墙。

一路摸过去范围并不大，但是四面并没有区别，只是一堵堵墙头，就连上面也是一样的，就好像一个六面密封的盒子，偏偏不会感觉到闷得慌，只是转完了，我心里却是有些慌乱，我试过了，每一面墙都很结实，怎么推也推不动。

研究了半晌终于失望的折了回来，在杨秀凤的身边一屁股坐下了，看看杨秀凤只是一阵苦笑，不过此时杨秀凤已经不是那么害怕了，见我很沮丧朝我靠了靠，只是轻声安慰道：“小海哥，你不用想太多的，我听村里的老人们讲，鬼打墙除了能把人困住之外，并不会把人怎么样的，咱们坐到天亮就行了，一有光亮这东西就会离去的。”

嗯了一声，只是心里还是有些烦躁，像是发泄似得猛地将手中的打火机超一块石头丢去，却没有想到打火机砸在石头上，竟然‘砰’的一声炸开了，将我和杨秀凤反而吓了一跳，不由自主的一哆嗦。却不想就在这时候异变发生了，随着一声爆炸声响起，周围白色的鬼打墙仿佛受了惊一样，竟然忽的从我们身边躲开了，然后极快的晃动着，只是眨眼间就已经消失在我们的视野之中。

一时间我竟然不能反应过来，这是怎么回事，竟然会这样子，扭头看看杨秀凤，她也是一脸的茫然，随着鬼打墙的离开，虫儿的鸣叫，山风吹响树叶哗哗作响，天空的星星闪耀着，好像一切都没有发生过，一切又回到了之前，好像又不对，因为从我们坐的地方望过去，在树林的遮掩之中，却隐隐的透出来一丝光亮，那是什么？

第十章女人还是女鬼

拉着杨秀凤小心地走过去，穿过密林便看到远处竟然是一座宅子，之所以说是一座宅子而不是屋子，那是因为那一座院子足足有两进，都是红砖青瓦，看上去有些古建筑的感觉，这还不算什么，关键是这里灯火通明的，远远地就能看得到，这还不要紧，而且人来人往的好不热闹。

“这一定是神嬷嬷家了——”杨秀凤一阵欢喜，拔腿就要跑过去。

不过我没有兴奋，一把将杨秀凤拉住，缓缓地摇了摇头：“别过去，这绝不是神嬷嬷的家，咱们刚才遇到鬼打墙，就一直没有挪动过地方，我还见到了我丢弃的打火机，如果真的有这样的地方，怎么可能一开始注意不到呢。”

杨秀凤一呆，好像的确是这么回事，一时间怔怔的也不知道怎么回事，只是在望向这座宅子却是一点也兴奋不起来，虽然依旧灯火通明人来人往的，但是我们心中只有寒意不断的冒出，被山风一吹不由得打了个寒战，荒山野岭的怎么会有这么大的宅子？又怎么会有这么多的人？更重要的是不过几十里地，如果真有这么一处所在，村子里的人怎么可能没有听说过呢？

“那——那现在怎么办？”杨秀凤有些不知所措，昨天的诈尸，今天的鬼打墙，此时的古怪宅子，已经让她彻底的慌乱起来。

是呀，现在该怎么办？一时间我也没有主意，毕竟还没有从刚才鬼打墙之中摆脱出来，怔怔的望着那处古怪的大宅子，两扇包着铜边打着铜铆钉的大门差不多有三米多高，大门洞的横梁上两端还挂着灯笼，不过里面的是电灯，门口主人家的姑娘站在那里，笑面如花的正和来往的客人说话，至于说的什么我们听不到。

“在近一些看看吧。”沉吟了好一会，皱着眉到底是下了决心，总不能在这里站一夜吧，虽然那座灯火通明的宅子总让我有些阴森森的感觉，但是不做亏心事不怕鬼敲门。

拉着杨秀凤的手，两人相互依		
	
		D-偎着才觉得踏实一些，如果是我自己说什么也不会凑过去的，脚步很轻，生怕有声音听不见，又躲在树后面，总感觉好像是在做贼一样，树叶摇动沙沙作响，心里就跳的厉害，身后好像有什么东西踩着我们的脚步。

所有的精神都放在那座宅子上，反倒不知道走了多长时间，也不知道走出来多远，但是感觉上应该是时间不短了，我忽然停住了脚步，脸上抽搐起来，回头望了望，再回过来脸色更加阴沉，咽了口吐沫，嗓子都有些沙哑：“算了，今晚上还是在这里挨上一夜吧，一切等明天早上再说。”

杨秀凤一愣，看了看远处的宅子，脸上也是一脸的迷惑，犹豫了好一会终于还是低声道：“小海哥，怎么了？”

本来我是不想说的，但是此时不说都不行了，看了看杨秀凤只是咬了咬牙：“咱们走了这半天了，你觉得那宅子还有多远，刚才就能看得见门口的那个女的，现在却还是和刚才一样，一点变化都没有，再走下去也没有意义了。”

其实杨秀凤也有感觉，只是一直不敢说，在恐惧的时候女孩子总是容易依赖男人，此时之时默默地点了点头，呼了口气，一屁股就坐在地上，靠这一枯树呼呼的喘着气，无论是从身体上还是从精神上都感觉到筋疲力尽，想象家里躺在床上的父亲，杨秀凤眼泪就不由得流了下来，为什么自己只是想为父亲做些事，希望能帮得上父亲，但是却要经历这么多的苦难，胡思乱想着终于忍不住轻轻抽泣起来。

我也坐下来，在这幽静的树林之中，在树叶沙沙作响的时候，再听听杨秀凤的哭泣声，心中真的有些发憷，靠着杨秀凤坐在一起，我不知道该说些什么，这时候实在提不起温情，只能握住杨秀凤的手，希望给她一些安慰。

抽泣了几声，感觉到我手的温暖，杨秀凤将头靠在我的肩膀上，心里边踏实了许多，也不想说话，就是默默地依偎着，感觉着对方身体所带来的温暖，不知什么时候杨秀凤不在抽泣，竟然发出了微微的鼾声。

看看枕着我肩头的这个女孩，轻轻摇了摇头，脸上泛起一丝苦笑，这两天真是让她心神很疲惫，能坚持为她爸跑来山里，这女孩真的不错，当然我不得不说杨秀凤也是青春为艾，长得也不错，特别是胸前很大，这是吸引我的地方，其实我一直不愿意承认一件事，那就是我根本没有谈过恋爱，只要是长得还可以的女孩，只怕我都拒绝不了，何况我对杨秀凤的印象一直不错。

就这样望着星星，听着身边微微的鼾声，忍着已经发麻的肩膀，胡思乱想之中我也慢慢地沉睡过去，两天的时间其实我也耗尽了心力，如果不是在女孩子面前强撑着，只怕我也早就坚持不住了。

也不知多久，我被一股尿意给憋醒了，睁开眼天还是很黑，身边的杨秀凤已经倒在我的怀里依旧睡的香甜，吸了口气，我轻轻地扶起杨秀凤，将她靠在树上，然后揉了揉已经麻木的双腿，缓缓地站起来正准备走到一边，却不想尽管动作很轻，却还是惊醒了杨秀凤，那一刻杨秀凤只觉得很害怕，一把拉住我的衣服，微微带着哭腔急促的道：“小海哥，你干嘛去，别丢下我一个人——”

微微一呆，看着杨秀凤脸上的焦虑，心里一软，只是脸色有些发红，挠了挠头干笑了一声：“小凤，我不干嘛去，就是——就是想上个厕所——”

我当然不能在杨秀凤面前小便，不然还不被当成流氓，这话一落地，杨秀凤也是一愣，随即脸上一阵飞霞，心里自然不在害怕，不过却是很羞涩，迟疑了一下，只是轻咬着嘴唇小声道：“小海哥，别跑远了，我害怕——”

这话让我有些尴尬，嘿嘿的干笑了一声，随便应下来，便转身朝树林的密处走去，才走了几步，就听见杨秀凤的声音传来：“小海哥，就在那里吧，远了我看不见你，我——我不会偷看的——”

咽了口吐沫，我真的无话可说，我一个大老爷们自然不怕偷看，不过一回身就能看到杨秀凤，这样实在是有些尴尬，只是回头看看杨秀凤一脸的哀怨，我又忍不下心来，咳嗦了一声，尽量的躲在一棵树后，不过我真的怀疑这棵树能不能挡得住我，只能庆幸这时候正是晚上，一切被黑暗遮掩。

我不好意思回头去看，杨秀凤则是不敢睁开眼睛，虽然两个人已经有了亲昵的关系，但是也还没有到这样随便的时候，别说她一个女孩子，就是我这男的都不好意思，说真的，我都不敢放开自己，只能控制着尽量的水声小一些，只是水声还是太扎耳了。

终于解决完了，就好像完成了一件很艰难的工作，提上裤子的那一刻我还咳嗦了一声，不过正当我准备转过身来的时候，却忽然听到杨秀凤一声惊叫，我心中一惊，脚下用力已经冲了回来，便看到杨秀凤缩成一团，一只手伸向前方，脸面上已经写满了恐惧，而顺着杨秀凤指过去的方向，我们先前一直没有走过去的那座大宅子，却已经明晃晃的就在我们眼前，最多也不过二十多步而已。

身子一下僵硬起来，脸上抽了抽，下意识的快步到了杨秀凤面前，只是将杨秀凤挡在身后，双拳握紧，真有什么不对我就拼了，绝不可能坐以待毙，全身绷紧望着大门口正望着我们笑的那个女人，女人二十多岁的模样，长得还不错，穿着一身旗袍，看上去有些妖艳，脸上不知道是化过妆的原因还是因为其他，总之看上去有些渗人，或许是因为我明明知道这女人绝不可能是人的原因。

“你们在这里睡觉也不怕受了寒气，我家还有几件闲房，到是可以给你们腾出一间来，不然进来休息一下吧。”女人笑的很灿烂，看上去很热情。

只是我是绝不可能上这个当的，荒山野岭的，一桩桩诡异的事情，大半夜的一个妖艳的女人，我要是还能相信女人的话，那我只怕就真的该死了，深吸了口气，我正要说话，哪知道此时杨秀凤在我身后忽然嘶声道：“我们不进去——小海哥——”

说就说吧，却不想杨秀凤却做了一件我意想不到的事情，竟然伸手用力的去拉我的马裤，天知道马裤为什么不用扎腰带，而只是皮筋的，哪经得起杨秀凤的这么用力的撕扯，结果——结果马裤连同内裤就很不幸的被拉了下来，而我当时心神全都放在女人身上，一时间都被没有反应过来，还傻傻的面对着女人。

话是说不出来了，愣了好一下才感觉到下边凉飕飕的，低头一看，不由得心中一震，老脸登时就一片通红，在厚的脸皮也是臊的我火烧火烧的，这一下子丢人可就丢到家了，几乎是本能的我就转过身去，希望背对着女人来摆脱这种尴尬，但是我忘了我身后其实还有一个女孩——

第十一章打鬼

但是回过头来我也傻眼了，本来还想说什么的杨秀凤看到眼前的这一切，脑海里就像是有东西炸开一样，只是傻傻的不知道说什么，甚至脸红都忘了，我发誓这是我最尴尬的一次，真是丢死那人了，赶忙七手八脚的将马裤提上来，一时间却不知道究竟该面对谁，是面前的杨秀凤，还是身后的女人，只是一想到女人就感觉后背只是嗖嗖的发凉，猛地转过身去，正看见女人乐不可支的捂着小嘴笑的前仰后合的，只笑的我脸上发烧，终于恨恨的道：“笑什么，有什么好笑的——”

女人还是笑，我却无可奈何，哼了一声，我也只是寒着脸恶狠狠地瞪着女人，不知何时杨秀凤已经站起来了，在我身后死死地抓着我的衣服，就怕我冲动做些什么，不过我现在该做些什么？我心中还真一点谱也没有。

待了一会，女人笑声还没有停，我却已经缓过劲来，只是和杨秀凤缓缓地开始后退，离得远一点总是觉得安全一点，但是随着我们开始后退，女人忽然不笑了，眉头轻轻皱了起来，只是眼光闪烁的看着我们，不知道在想些什么。

山风好像是大了一点，吹得门口的灯笼不停的晃动，灯光也就随着不停的闪烁明灭不定，让女人的脸显得更是变幻莫测，我心中越来越紧张，虽然在后退，但是那点安全感却一点也找不到，杨秀凤的手甚至已经掐进了我的肉里，但是我就没有感觉到有多疼，我的一颗心跳得厉害，因为随着我们的后退，那座宅子却也在一步一步的跟来，虽然看不到女人动弹，也看不出来宅子有什么变化，但是我们无论怎么退，却始终见不到距离拉开一点。

“你们好像很害怕我呀？”女人脸色看上去有些惨然，在明灭不定的灯光中一晃一晃，透着说不出的的诡异，惨白的脸上透着青色，偏偏嘴唇鲜红鲜红的，还有一双寒光直冒的眼睛，以及有些飘忽的身影，等等，好像没有影子。

脸上一抽，尽量的压制着情绪，只是冷哼了一声，却感觉声音还是有些发颤：“我害怕你干嘛，我胆子大得很，你要是敢过来，小心我揍你——”

说些狠话总是能给自己壮胆，但是有时候也会激怒别人的，其实这话一出口我就后悔了，但是却收不回来，只能挺直腰板强撑着，可惜双腿有些不争气，就是不停的打摆，我不知道我这怂样女人是不是看在眼中，不过女人却是被激怒了，不悦的哼了一声，竟然抬脚朝我走来，嘴角泛起一丝嘲弄：“我倒要看看你怎么揍我？”

女人脚步很轻，没有一点声音，但是每一步却像是一柄重锤砸在我身上，而随着女人越来越近，我的瞳孔也开始收缩，甚至忍不住在哆嗦，不知道是紧张还是害怕，甚至可以听到我咬的牙‘咯嘣’作响，下一刻，我就不顾一切的拉着已经快要瘫倒的杨秀凤拔腿转身就跑，拖得杨秀凤趔趔斜斜的。

眨眼已经不知窜出多远，树枝挂在身上，将衣服撕破，将皮肤划伤，甚至于脚下一个不注意，就会绊倒在地上，但是也是接着就爬起来，这时候刮破了也感觉不到疼，唯一的心念就是逃的远远地，因为身后面有鬼，我一直就不明白为什么书上说在荒山野岭还有许多人会被鬼迷了，难道这不是显而易见的事情吗？

一口气不知道跑出多远，感觉到胸口有种撕裂的感觉，火烧的从喉咙里要冒出来，甚至因为缺氧而短暂的迷糊了一下，应该跑的够远了吧，可以休息一下了，我实在是跑不动了，终于还是停了下来，喘了几口气，还是没忍住回头看了一眼——

但是这一眼却将我吓得魂飞魄散，女人那张惨白的脸就在我的眼前，几乎是脸对着脸，我甚至能够感觉到女人——呃，准确的说是女鬼的阴气，青光在女鬼脸上流淌，还有女鬼眼中的嘲弄，我始终是逃不掉的，女鬼轻而易举的就抵消了我半晌的奔跑，即便是我已经累的要死，却根本做无用之功。

那一刻寒气从我脚底冒出来，刚才还感觉火烧的感觉却瞬间被凉飕飕的替代了，奔跑半天，那座宅子还在二十多步外，倒是女人走了过来，这种悬殊让我一颗心沉到了谷底，我应该怎样？是害怕的瘫倒，还是惊声尖叫，我还想都做不出来，尽管我此时害怕的要死，但是我越是害怕就越是想要拼命，这是我一贯的作风，心里抽搐着，猛地一声咒骂了一声：“你姥姥——”

骂声给我带来了一丝冲动，我想也不想，只是抱住了一个信念，那就是一定要将眼前的女鬼打倒，不是她死就是我活，然后不顾一切的猛地一拳狠狠的砸了出去，女鬼的脸在我眼中开始放大，嘲弄之意更浓，只是轻轻吐出一句话：“你姥姥的——”

话未说完，拳头已经狠狠的砸在了女鬼的脸上，我感觉到那种接触的存在感，和平时打架没有区别，而且女鬼惊叫了一声，随即倒飞出去，带着一脸的不敢置信，一时间反而没有什么反应，只是飞跌出去落在地上，闷声痛呼了一声。

我呼呼地喘着粗气，从砸到女鬼的那一瞬间，我忽然踏实下来，只要能打到女鬼，那我还害怕什么，人见到鬼最应该怕的就是鬼可以随便折腾你，但是你却不能对鬼有一点办法，既然现在我能打到她我还有什么好怕的，至于能不能打得过是另一码事，最少可以反抗，只要能反抗，至于打不过人家我反而能泰然接受，真要是那样我就认命了。

女鬼从地上缓缓地站起来，或者说飘起来，脸上惊疑不定的望着我，怎么会这样，还从来没有见到能够打鬼的人，这小子胆子真大，刚才的一拳让女鬼也不由得顾忌，如果可以肉搏，女人终究不如男人，而鬼魂的优势也就消失了。

“哈哈哈——”喘息了一会，我会然哈哈大笑，整个人放松下来，松开杨秀凤，只是喘着粗气望着女鬼眼中闪过一道很辣：“我不怕你了，想要欺负我那就看谁的拳头硬，你能打死我我就认了，打不死我我就打死你。”

小时候就常常和村子里的还有外村的小孩打架，可没有少被人家爹妈找到家里去，爸妈说我打小就有一股子戾气，和人一打仗就不要命，甚至比我大几岁的孩子还被我打哭了，这在我小时候一直被我当成最光荣的事情，虽然现在打了已经不太惹事了，但是一旦养成什么习惯其实很难改正的。

如果我对女鬼一点办法也没有，我会真的很恐惧，但是一旦我能对付她，我就冷静下来，没什么好怕的，或者说得志便猖狂就是说的我这样的，此时不但不害怕了，体内好战的因子又在作祟，眼中迸射着凶光，我一步一步反朝女鬼走去，让女鬼猛地一惊，脸色微微一变，心念一转，便已经有了主意，鬼自然不会和人拼命地，而是利用人的恐惧去吓唬人，拼命可是一点技术含量都没有。
		
	
		D-


女鬼脸上腾起一股青雾，随着雾气弥漫，女鬼就气起了变化，从眼中鼻中嘴里耳朵里开始流出鲜血，鲜红的血和惨白的脸相映着，看上去让人心里不由得一跳，我也有一点害怕，但是越是害怕我就越是大喝一声，脚下用力冲了过去，不顾一切的挥拳。

女鬼一惊，这样没有吓住我，赶忙飘了出去，可不想再被我打到，毕竟她也没有挨揍的*，不过七孔流血吓不住我，女鬼便改变了办法，衣袖在脸上一抹，待衣袖划过，就看见女鬼的脸就像是春风化雪，五官就好像是积雪，被阳光照耀，开始一点一点的融化，眼睛鼻子都化成水朝下流淌——

“呸——”啐了一口，虽然很恶心，但是说不上害怕，实在不想用手，索性就飞起一脚踹过去，女鬼正在努力的融化自己的脸，却淬不及防，被我一脚踹了一个跟头。

从地上爬起来，女鬼又已经恢复了原样，不过望着我眼里的怒火更盛，随着一声怒恒，整个人就开始变得腐烂，就好像多少年被野狗啃噬过的尸体，看着这一幕，我后退了一下，心里一哆嗦，终于忍不住一扭头干呕起来：“真他妈的恶心——”

真的很想吐，但是却吐不出来，只是倒着酸水，但是这样一来，却将女鬼给气的一佛出世二佛升天，差点气炸了肺，那还顾得上自己的想法，猛地发出一声鬼叫，然后张着鬼爪就扑了上来，一副和我同归于尽的架势，而我也不甘示弱，就此扑了上去，随即一人一鬼扭打在一起，女鬼的动作很轻灵，而我却有足够的力气，一时间说不上谁占便宜，但是我却逼得女鬼不停的后退，反正她打上我我不觉得有多疼，最多就是有点冷罢了。

眼见着女鬼一直朝后退，惨白的脸青气更浓，女鬼也显得气急败坏，只是我到底是占了上风，逼得女鬼左右躲闪后退着，哪知道就在此时，却会然听到有个女声重重的冷哼了一声：“够了——”

第十二章三姑娘

这一声就像是一道惊雷在我耳边炸开，让我脑海中掀起惊涛骇浪，动作不由得一滞，本能的朝后退去，和女鬼拉开了一段距离，眼前好像起了一些变化，不再是那样青蒙蒙的，一切又恢复了原来沉寂的夜色，但是这一刻我却是像挨了一棒槌，脸色不由得大变，我竟然已经到了一处山崖上，离着边缘也不过几步而已，而女鬼却已经飘在了山崖之外，此时一张脸变幻不定，隐隐的有一丝怒气夹带着一丝委屈。

眼前这一幕让我惊出一身冷汗，如果不是突如其来的这一声，我在和女鬼缠斗下去，就可能一步走错，直接跌落山崖之下，我明白自己到底还是着了女鬼的道，虽然女鬼打不过我，但是却能梦比我的视觉，让我根本没有发现眼前的危险，如果在前进几步，从山崖上掉下去的话，就是不死也会重伤的，真要感谢刚才的女声。

“小海哥——”杨秀凤的声音从身后响起，然后感觉到温暖的身躯从背后猛地抱住我，声音之中透着慌乱和担忧，隐隐的带着哭腔：“我怎么喊你你也听不见，我想过来拉住你有总是跑不过来，就只能看着你快掉下去了——”

果然如此，我被女鬼迷惑了，一步一步自己走向悬崖，也许女鬼的失利是故意的也说不定，而杨秀凤则被女鬼挡住，根本就过不来，一想到这些，我心就不由得一沉，原来女鬼并不是这么好对付的，我还以为我能打到鬼一切就不用害怕了，看来我还是错了，鬼最可怕的不是能够直接伤害人，而是能够蒙蔽你，让人产生幻觉——

深吸了口气，我回头望去，就在不远处的宅子大门口，明亮的灯光下站着一个穿着古代罗裙的女人，看上去三十来岁的模样，脸色看上去也是那样苍白，不过没有那种妖艳，更没有血红的嘴唇，虽然一脸的阴沉，但是却让人感觉有一股正气，正是这女人的一声厉喝，将我从迷乱中惊醒，让我不至于从山崖上跌下去，不过看得出这女人和女鬼渊源很深，或许就是一路的，不过性情不一样，我咽了口吐沫，脸上的惊骇退下去，回身朝女人鞠了一躬：“谢谢你——”

女人见我这样客气，微微一呆随即也就笑了，反而朝我做了个礼，看上去还是遗忘不了生前的习惯：“是我妹妹不好，又犯了脾气了，差点害了你，我该给你说声对不起的，这里我代她道个歉，希望你可以不在怪她。”

“不怪，不怪——”我挤出一丝笑容，虽然明知道对面这女人也是个鬼，但是心中却没有多么害怕，人有好人坏人之分，鬼应该也有吧，这女人应该就是个好鬼，不然我感觉不到正气，不过说不怕，心里还是揪揪着心，挠了挠头：“是我先动的手，我还打了她，才把她惹恼了，是我该说对不起的。”

这时候没什么不好意思的，转回身望向女鬼，看见那张青蒙蒙的脸，嘴角不由得抽了抽，还是勉强挤出一丝笑容：“对不起，刚才是我不好——”

“没关系——”女鬼答应的倒是痛快，好像一切都是理所应当，不过我没有生气，算了，大人不记小人过，和女鬼计较什么。

不过我不计较，明确不代表没有别人计较，女鬼话音才落却忽然听到那边女人呵斥了一声：“三妹，明明是你的不是，你还有脸应下来，人家那是给你脸，难道你自己都不要脸了——”

女鬼三妹脸上一僵，看见大姐一脸的怒气，缩了缩脖子显然是害怕了，脸上的青气散去，只是几步走过来，朝我施了一礼，很不情愿的说了一声：“对不起，都是我不好，不该一开始吓你，更不该之后还想拉你到山崖上，我真心诚意道歉，绝不计较你打我一拳的事情了，还有——”

“是我不好，别客气——”看三妹可没有真心道歉的自觉，更没有真的不在意的那种想法，我也不想多说什么，只要应付过去今天，我发誓以后绝不来三姑娘山了。

三妹自然听得出我话里没有诚意，不过当着大姐的面自然不会说什么，只是眼中不停的闪烁，一人一鬼各怀鬼胎，让身后的大姐也有些无可奈何，三妹平时不这样呀，不过更多的心思却放在我身上，不停的上下打量着我，一个没有学道的家伙，竟然能够打到鬼魂，这实在是不可思议，毕竟鬼魂是无影无形的、

“夜深露重，不如先去我家里呆一会等天亮了再走。”大姐很好奇，这才出言挽留。

“不用了，不用了，我们这就回家去，就不打扰了——”虽然已经没有那么害怕了，但是不代表我就真的不害怕，荒郊野地还有点安全感，真要是进了女鬼的家里，谁知道会发生什么，毕竟是人家的地盘。

不过我拒绝的好像晚了，大姐微微一笑，只是一挥手，眼前所有的景色登时大变，我和杨秀凤已经置身在一间大房子里，里面都是古色古味的加剧，几根柱子雕龙画凤，说不尽的庄重厚实，不过却有些压抑。

“啊，小海哥——”杨秀凤大吃一惊，只是缩在我的身后抓着我的胳膊，一脸的惊慌，其实我何况不要是惊呆了，这就是所谓的瞬息万变吗，难道这是神仙的法术？

见我们两人都傻傻的，大姐笑了，心思一转，只是低声道：“是不是不太习惯，没关系——”

话音落下，大姐又是一挥手，景色随即又是大变，眼前一晃，刚才雕龙画凤的大厅已经不见，我们置身在一个豪华的客房之中，凡是我能想到的那种金碧辉煌，在这里都能体现出来，让我不由得咽了口吐沫，我甚至有种畏首畏尾的感觉，这不应该是我这种普通人呆的地方，只是这个念头才升起，景色却又是一变，眼前已经成了一间不过三四十平方的一个客厅，就像我们家的那样，最普通的沙发，最普通的茶几，电视里还上演着我并不喜欢的肥皂剧。

“请坐吧——”大姐轻笑了一声，仿佛理解我们张大了嘴的那股子傻样。

“啊——啊——”脑子里还没有从震惊之中摆脱出来，只是下意识的随着大姐的话就坐下了，一旁三妹只是撇了撇嘴，多半是在笑话我土包子。

看着我傻傻的样子，大姐‘噗嗤’一声笑了，好半晌才止住笑声：“不用这么吃惊，这可不是什么了不得的法术，不过就是一些幻术而已，用你们人世间最时髦的话说就是障眼法，我不过用念力让你们产生了幻象，一切都做不得真，你瞧瞧——”

说着，大姐拿起一个水杯，在手里一转，随着一口气喷在上面，水杯就变成了石头，这让我一呆的同时，也是老脸一红，自己是不是真的少见多怪了，只听大姐继续道：“其实原来是什么还是什么，不过是你的眼睛蒙骗了你，我想让你看到杯子，念力影响了你的视觉，所以你也就看到了水杯，其实你眼前的一切都是假的，绝大多数都是不存在的，只是我想让你看到所以你就看到了。”

从大姐手里接过那块石头，我心里却在想大姐的话，念力？虽然我不太明白，但是所谓念力就是意念力，很多魔术师都宣称自己意念力惊人，能够搬动物体或者是令勺子弯曲，虽然证明那都是假的，但是不可否认，念力的确是存在的，这是一种神秘的能量，只是大姐为什么会给我解释这些，我不觉得自己有什么值得大姐特别关注的，想必大姐也不会对每一个人解释。

沉吟了半晌，大姐却再也没有说话，一直到我想了很多，忽然抬起头望向大姐，迟疑了一下才沉声道：“大姐为什么要给我解释的这么仔细，应该是有话想要问我吧。”

大姐吁了口气呵呵的笑了：“你的确是不笨，既然知道我有话要问，那就猜一猜我想问什么吧？”

“我不太了解念力，”呼了口气，如果我有什么值得让人感兴趣的地方，绝不是因为我长得帅什么的，那样说我自己都不相信，我就是一个普通的青年，和高大上绝对不沾边，那么唯一能让鬼感兴趣的就是我刚才能够打到鬼，抬头看了大姐一眼，咬了咬嘴唇：“刚才我什么也没有想，就是想着拼命，我相信鬼能打人，那么人就一定能打鬼，我就这么想的，一点其他的念头也没有。”

“唔——”大姐点了点头，轻轻叹了口气：“其实这就是念力，集中所有的精神念力就能爆发，身体和意念形成一致，这就形成一种共振，共振增强念而产生力，至于这种力量究竟如何解释我也说不太清楚，念力真的很神秘，其实传说中的神仙也是一样。”

那晚上我和大姐说了很久，的确是受益匪浅，不过我感觉大姐并非像他再说的那样沉静，相反好像兵和不比我懂多少，有种在我身上找感觉得意思，不知不觉聊了很晚，最后我困得实在难受，才靠着已经睡去的杨秀凤也迷迷糊糊地睡着了。

第十三章神嬷嬷家的黄大仙

一条不知通向何方的石板小路，周围黑的厉害，我不知道是在哪里，远远地看不到有人，但是身后却有那个老太太，缺了一只手，脑袋还是破破烂烂的，在我身后鬼叫着追赶着我，那张脸惨白惨白的，我拼尽力气朝前狂奔，但是无论我怎么跑，脚下的路却是越来越难走，这还不算，终于跑到了尽头，竟然是一座悬崖，我无处可逃，只能眼巴巴的望着老太太追上来仅存的一只手就要掐到我的脖子上，我只能往后退，结果脚下一滑，惨叫了一声从悬崖上跌了下去。

猛地的睁开双眼，呼呼的喘着粗气，身上都是一身冷汗，仿佛老太太还在身边，感觉到身边有动静，猛的扭头过去，只是看到杨秀凤一脸不知所措的看着我，脸上带着一丝关切：“小海哥，你又做噩梦了。”

苦笑了一声，轻轻摇了摇头，我能告诉杨秀凤我梦见她奶奶了吗，只是随口说了一句：“没事。”

张眼朝四周望去，已经看不到昨夜的大姐和三妹，更看不到昨晚的客厅，眼前阳光洒下，在树木枝桠的缝隙之中落了一地，我和杨秀凤就坐在一个土堆旁边，我手里还抓着一个石头，这是昨夜大姐递给我的。

“这是怎么回事？”杨秀凤有些不解，怎么会在这里坐着。

嘿了一声，站起来活动了一下身体：“还不明白，昨晚上遇到的是传说中的三姐妹，三姐妹是鬼，你还指望着真的会建一座豪宅请咱们进去，没将咱们活埋进坟里就不错了，好了，小凤，咱们还是去快找神嬷嬷吧，不然晚上还要在这里过夜。”

想到昨晚上的经历，杨秀凤脸色微变，赶忙站起来，便已经拉着我的手朝前走去，从这里绕过去，竟然没有多远就看到了一座孤零零的房子，这让我们登时大喜过望，只是匆匆的赶了过去。

等到了近前，看清楚这座房子却是一颗心不由得一沉，一圈篱笆围成一个小院，只是里面长满了杂草，就连屋门口都挂满了蜘蛛网，彰显着这座房子的衰败，应该是很久都不曾住人了，我和杨秀凤对望一眼，先前的兴奋已经不翼而飞。

只是我们还是不死心，推开那扇虚掩的木门，我在前面生生趟出一条道路，好不容易才走到门前，看着挂满蜘蛛网的门，竟然不敢去推开，我扭头看了看杨秀凤，杨秀凤脸上也写满了迟疑，但是还是咬了咬牙，一探手轻轻地推开了木门。

‘吱嘎’一声，木门缓缓地打开了，屋子里有些黑，一时间看不太清楚，我们没有敢立刻进去，不过随着屋门打开，一股古怪的闻到传了出来，有点臭却又淡淡的，说不清是什么散发出来的，不过屋里的一点闪烁的光华却让我们心中一沉，一时间紧张起来。

片刻之后我们适应了屋里的阴暗，已经能够看清里面的情形，屋里很简单，一张		
	
		D-桌子几把椅子还有一个衣橱和一座土炕，门口放着一只大缸，这是典型的二十年前农村的模样，只是放到现在已经很少见了，据我所知神嬷嬷是一个孤寡老人，从来没有听说过有什么亲人，不然也不会一个人生活在山里，不过具体的原因我们也不是很清楚。

这一切自然不会引起我们的惊讶，让我们惊讶的是，就在屋里的桌子上却站着一只动物，体形细长，四肢短，脖子长、头小，一条蓬松的尾巴，一身黄色的毛，此刻人立的站着，正和我们对望着，不过目光却有些不和善，我认得这东西，我们这里叫做黄鼠狼，而有的地方却是管这东西叫做黄大仙，其实就是黄鼬。

这只黄鼠狼并不怕人，即便是我们站在门口，也没有一丝想要动得打算，反而嘴里嘶嘶作响，好像在警告着我们不能随便进去，不过我只是打量了黄鼠狼一眼，就将目光移到别处，然后吸了口气沉声道：“家里有人吗？”

我不知道该怎么称呼神嬷嬷，要是直接这么叫又显得很不礼貌，所以我准备万一有人，再看情形开口，不过话音落下，却没有人回答，等了一会也还是没有人答应，或许真的就没有人。

“也许没人在家，咱们还是进去瞧瞧吧。”杨秀凤迟疑了一下，终究是舍不得就这么离开，毕竟是有所为而来。

我没有反对，点了点头，和杨秀凤一前一后的走了进去，边走还边高声道：“我们进来了——”

没有人答应，我和杨秀凤对望一眼，也就深吸了口气轻轻地走了进去，走进去的那一刻，一直在桌上没有动静的黄鼠狼，忽然叫唤的更响，听起来好像很焦急的样子，这也就罢了，只是想不到黄鼠狼竟然在这时候放了一个屁，众所周知，黄鼠狼的屁很臭很臭，这是黄鼠狼的保命绝活，足以把人熏死，何况是在这种密闭的条件下。

随着那一声屁响，一股说不出什么滋味的臭味登时弥漫开来，迅速的在屋里扩散着，从我的鼻端冲进去，就让人感觉到无法呼吸，而随之而来的就是头晕，我承认实在是太臭了，臭的我根本受不了，还没有等我反应过来，杨秀凤拉着我的手已经朝外面冲去，三步两步到了院子里，离开屋门几步这才敢大口大口的呼吸着。

新鲜的空气让我们缓过劲来，我第一次知道原来还有这么臭的屁，朝屋里看看，还能看见黄鼠狼还在桌子上人立着，我觉得黄鼠狼好像并不想让我们上屋里去，就仿佛是我们正在侵犯它的领地一样，黄鼠狼不走或者因为这里就是它的家，不然如何会不害怕人，心中一转念，我从地上捡起一块石头，瞄准黄鼠狼就砸了过去，当然我并不是想要伤害黄鼠狼，却只是为了印证我的想法。

石头砸在桌子上，发出一声巨响，黄鼠狼却是巍巍不动，不过眼中的目光好像更加凌厉，这支黄鼠狼果然不一般，我想到了农村里的传说，或者说黄鼠狼的另一个名字——黄大仙，之所以叫做黄大仙，那是因为黄鼠狼可以年老成精，会有一些思维，而且可以迷惑人，东北地区的出马仙就有很多是这东西的。

皱了皱眉，心中胡乱想着，我却更确定这里应该就是神嬷嬷的家里，这一只黄鼠狼这么大个，毛色都有了杂色，这是年老成精的模样，这样一只黄鼠狼出现在这里是为什么，几乎就能不言而喻，应该和神嬷嬷有关系，或者本身就是神嬷嬷的养的，我要是想的不错，或者神嬷嬷之所以称为神嬷嬷，或者就是和黄大仙有关系。

但是明白是一回事，问题是该怎么做，难道神嬷嬷不在家吗，只是一般来说神嬷嬷出去的话，也应该带着黄大仙呀，却又为何留在这里，心中一震，忽然有了一个不好的预感，看了看身边的杨秀凤，心里不由得叹了口气，略一沉吟，只是低声道：“小凤，你在这里等一下，我先进去看看再说。”

话音落下，我将上衣脱下来堵住鼻子，然后不顾一切的冲了进去，一旦进门就屏住呼吸，果然，我一进门黄大仙就知道不好，于是又听见一声屁响，我甚至能看见一股黄烟从黄大仙身后腾起来，估计这是够臭的，好在我憋着气倒也并不怕，再说屋子里并不大，我只要冲进来片刻就能看得清楚，而我的目标就是团着被子的炕上。

只是就在我冲到桌子旁边的时候，黄大仙却不愿意让我过去，竟然跳起来猛地用爪子朝我抓来，幸好我早就防备着，身子一闪已经闪了过去，至于黄大仙扑了个空，半空中身形竟然一顿，又折回来朝我扑来。

眼见我就要躲不开，此时我却并不害怕，心思一转却猛地将手里的衣服朝黄大仙砸去，自然黄大仙不备就被裹在了衣服里，但是没有衣服挡着，一丝臭味进入我的鼻端，真是受不了，我都感觉有些缺氧，不过此时却顾不得这些，一个箭步就窜到了炕边，随即一手将被子撩了起来，但是却被眼前的一幕给惊呆了，或者说给吓了一跳，差点没有立刻冲出去，手一哆嗦被子掉落下去，又将眼前的一切遮掩起来。

脸上不由自主的抽搐起来，心里有种想要控制不住吐出来的滋味，因为我看到了一具干尸，根据还没有坏的衣服看，应该是一个女人，而且是年长的女人，能成为干尸的话，最少也要死了几年以上，这应该就是神嬷嬷吧，难怪最近这些年已经没有人看到神嬷嬷下山了，原来人已经死了。

不过我只是一愣，感觉到臭味又冲进鼻子里，知道已经呆不住了，就像朝后面冲出去再说，反正已经知道了自己想要知道的，不过一转身，就看到黄大仙已经摆脱了衣服，然后猛地放了一个响屁，整个身子就冲了起来，就好像又能助推器，在屁的作用下，已经飞起来朝我撞来，不待这么玩的吧，屁原来还能这么用，只是此时我在炕边却是避无可避，难道要眼睁睁看着黄大仙攻击我，我不甘心，只是握紧了拳头——

第十四章上身

眼见着黄大仙就要冲过来，我猛地一拳砸过去，虽然黄大仙不算大，但是要是被抓上，估计着也是皮开肉绽的下场，而此时黄大仙却又放了一个屁，就朝我冲来，眼看着就要被我砸中，我心中还在担心着会不会将黄大仙打伤，那知道这时候变故却发生了，不知道为什么，黄大仙忽然身子一顿，然后擦着我的拳头，直接划了过来，本以为会狠狠地抓在我身上，结果没有想到却只是撞在我身上，毛茸茸的感觉，却没有一丝疼痛，之后黄大仙被弹了出去，落在地上打了几个滚，便再也不动弹了。

呆了一呆，一股子臭味有冲进鼻子里，我也顾不得多想什么，猛地朝外冲去，不过在冲过黄大仙身边的时候，我却随手将黄大仙抓了起来，随即便已经冲出了门，等到了院子里，我已经憋得上不来气，胸口有些火烧的感觉，脑袋里一阵阵的迷糊，这是缺氧造成的，站在院子里，我贪婪的呼吸着新鲜空气。

过了一会，我才终于缓过劲来，才想起手中的黄大仙，低头看看，黄代县还像是死了一样没有动静，我倒是没有怀疑黄大仙是死了，不过心念一转，已经知道黄大仙昏迷的原因了，心中不由得一阵好笑，黄大仙竟然是被自己的屁给熏晕了，这屁果然够厉害，不过对于黄大仙的智商我却无话可说了，毕竟不是人类，怎么也不可能和人类一样聪明。

“小海哥，你没事吧。”杨秀凤给我轻轻拍打着后背，在我身边关切的望着我，让我心中一暖，有女孩子牵挂真好，轻轻握住杨秀凤的小手，一切都是那么自然，杨秀凤也不会感觉什么，我点了点头：“我没事，小凤——”

想要将神嬷嬷的事告诉杨秀凤，只是却又总觉得说不出口，一旦她知道了，却不知道会有多么失望，家中还有她父亲在等着，我们一无所获的回去会怎么样，但是这事情我又能隐瞒多久，一时间犹豫不决，杨秀凤呆呆的看着我，好像也感觉到不对劲，只是咬着嘴唇忽然低声道：“小海哥，你要是有事就告诉我，我——我——”

说着眼泪已经在眼里打转了，其实隐约的也能猜得到怎么回事，想想也简单，我进了屋里再回来就有事了，多半是牵扯到屋里的事情，而且是一定是让杨秀凤失望的事，那么就是这次的目标神嬷嬷出了意外，或者是不在这里住了，再或者就是已经过世了，不管是哪一种，杨秀凤都无法接受，但是我不说有用吗，杨秀凤可以自己进去看一看就什么都明白了，想到这不由得叹了口气：“小凤，神嬷嬷可能已经去了——”

话音才落下，杨秀凤却是一下子瘫坐在地上，不由得悲从心来，一时间抽泣起来，让我有些难受，却又不知道怎么劝解，只是蹲下身子，将杨秀凤紧紧地揽在怀里，将自己的怀抱借给她，由得她在我的胸膛上趴着哭泣。

“小海哥，我爸爸怎么办？”杨秀凤抽泣着，只是问我我也不知道该怎么办呀，不过杨秀凤下一句话却让我一呆：“神嬷嬷不在了，小海哥也只有你二大爷才能救我爸了，回去你帮着我求求你二大爷吧。”

我二大爷？我好想忽然明白了什么，心情猛地有些糟糕起来，感觉自己可能被人利用了，难怪杨秀凤一开始会来找我，那时候毕竟已经不是很熟了，也怪我想得少，当时就没有想到，叫我来陪着她找神嬷嬷只是一半目的，而另一半目的却是万一有意外，我二大爷就是备选，二大爷的脾气别人都知道，向来是说一不二的人，既然说不帮他们家了，那就绝不会帮了，只怕杨家人去求已经没用了，所以，杨秀凤打上了我的注意，利用我去求二大爷，因为我是老刘家的独苗，二大爷不会不管我的，而我和杨秀凤有亲昵起来，怎么可能拒绝她。

呆了好一会，我也没说话，心里虽然想过来，却又不愿意确定，迟疑了一下吗，忽然低声道：“小凤，先前你找我是不是就是因为我二大爷？”

汤秀凤一愣，脸色忽然大变，呆呆的看着我一脸的哀怨：“我——我——小海哥——”

我忽然感觉到有些疲惫，我不愿意相信杨秀凤和我好是因为要利用我，我宁愿相信事情出了杨秀凤的意料，没有想到两人会好上，如果一切都是杨秀凤早就想好的，那可就实在是太可怕了，我真的接受不了这种可能，而杨秀凤痴痴地说不出话来，仿佛是在印证我的猜想，手已经从杨秀凤背上滑落下来。

或许感受到我的不对劲，杨秀凤抬头看着我，在我眼中看到满眼的疲惫和深深地失落，心中一震，好像意识到什么，心里有些愧疚却又多了些委屈，张了张嘴却没有说出话来，只是泪珠子却哗哗的掉下来，谁知道会变成这样，杨秀凤确定自己是真的动情了，有感觉已经献出了很多，偏偏我怎么还计较一点小事。

看着杨秀凤哭了，我心里也不是滋味，本能的帮她擦去眼泪，女人真是演戏的天才，其实我并不是生气杨秀凤一开始有哪些心思，但是如果这种心思一旦参杂到感情之中的话，我就实在是接受不了了，如果只是为了利用我而和我现在这样亲昵，这样的话有意义吗，不由得叹了口气，想说什么却又不知道该如何开口。

沉默在两人之间蔓延着，越来越多的话始终不能开口，杨秀凤的哭泣我的叹息在无声中反而更加让人感觉沉重，其实只要杨秀凤一句话一切也就解决了，只要她说不时地，不是那样的，我宁愿相信，我不愿意相信杨秀凤躺在我怀里的时候，乃至于和我热吻的时候还在盘算着怎么利用我，无论出发点是什么。

但是我知道这样拖下去也不是办法，只是轻轻叹了口气，正想要说话，却忽然听杨秀凤猛地尖叫了一声，脸上变得狰狞起来，嘴里赫赫作响，整张脸扭曲了，这是怎么了？我给吓了一跳，也顾不得在想那些乱七八糟的事情，只是一把扶住她：“小凤，你——你怎么了？”

杨秀凤看着我，嘴里竟然流出哈喇子，嘿嘿的怪笑着，让我心里从心底泛出一丝寒意，但是她却没有回答我，竟然抓着自己的上衣猛地一撕，将自己的衣服撕烂了，露出胸前的两座山峰，却根本没有一点不好意思的样子。

我自然不会乱想什么，傻子也知道杨秀凤此时不对劲，难道是她有什么病，结果刚才被我一刺激发作了，眼前的她看上去疯疯癫癫的，从我手里挣脱开，只是撕扯着自己的衣服，力气之大我根本拦不住她，甚至一下子就把我摔了个跟头。

不过没等我在如何应付她，杨秀凤去了已经把衣服全都撕坏了，只是就那么光溜溜的站在我面前，让我有点臊得慌，赶忙把眼睛移开，心中却不由得跳个不停，杨秀凤该不是有这种暴露的习惯吧，我着念头还没有落下，就听见杨秀凤从喉间发出一声怪叫，随即猛地扑了上来，我根本就没有想躲开，就被杨秀凤压在身子底下。

“小凤——”我呼喊着，希望能唤醒她，但是我的想法太简单了，一句话还没有说完，杨秀凤已经掐住了我的脖子，幸好在还没有用力之前，我已经用双手撑开了她的手。

真不知道杨秀凤竟然还有这么大的力气，即便是我全力以赴，也只是勉强能控制住她，只是她还是不断地想要对付我，此时我自然不能怪她，毕竟她这是犯病了，精神病？癫痫？可是每年我都有几次回来家，特别是暑假寒假都会住上一段时间，对老家的这些人都很熟悉，杨秀凤从小在村子里长大，根本就没有出去过，又怎么会有这种病，如果真的有的话村里的人不可能不知道，一个不大的小山村，就算是两口子吵个嘴都瞒不住人，东家长西家短的是村里的女		
	
		D-人们最喜欢说的，我也没有听说过杨秀凤有什么呀，一直以来给我的印象就是文文静静的不太爱说话，绝没有这么彪悍。

一个失神，我的裤子竟然被杨秀凤给撕破了，对一条马裤下手干什么，不过更让我苦恼的是，杨秀凤趁我不注意，竟然一口咬在了我的肩膀上，那一口那叫一个狠呀，让我忍不住惨叫了一声，甚至猛地朝上挺，想将杨秀凤掀翻下去，但是没那么容易。

好不容易挣脱开杨秀凤的嘴，看着她嘴里还带着血，我真的有种想哭的打算，其实这也怪我，我总是不由自主的被她胸前的那两座挺起的大山峰吸引，所以才会走神，女孩的身体对我绝对是致命的诱惑，即便是在这时候，我还是有了感觉，胀胀的难受，偏偏随着杨秀凤的扭动，那种感觉就更加强烈。

心里咒骂着自己，但是那种感觉却又是不可歇止，不能再这样下去呢，不然我怕我控制不住自己，心中闪过一个念头，猛地将杨秀凤给掀了下去，然后我就和杨秀凤滚在一起，不时地换做我或者她将对方压在下面——

第十五章白来一趟

不知打了几个滚，我们身上都已经沾满了泥土，我还是被杨秀凤压在身子下面，杨秀凤想要从我双手中挣脱出双手，只是拼命地挣扎，但是这种挣扎却又是扭动着，不停的厮磨着，可怜我血气方刚，如何经受得起这种刺激，终于在那一刻没有忍住就那啥了，不过随着爆发的那一瞬间，我再也控制不住杨秀凤的双手，只是一失神，已经被杨秀凤掐住了脖子，杨秀凤可没有一点的迟疑，几乎是用尽了全力，这他妈的是想要我的命呀。

我想掰开她的双手，可是随着爆发却又少了力气，一时间竟然不能掰不开，感觉到呼吸开始困难，一张脸涨红，这样下去可是真的不得了——

想要将杨秀凤摔下去，猛地一转身，我却忽然看到就在我面前，刚才被自己的臭屁熏晕的黄大仙不知道什么时候竟然已经人立而起，此刻就站在我的身边，即便是靠的这么近也没有一丝要动弹的样子，看上去就好像一尊雕像，我总觉得黄大仙好像不对劲，因为那一对小眼睛给我的感觉已经失去了焦点。

心中一惊，我忽然意识到了什么，传说黄大仙能用它身上的骚味迷惑人，还能够上人身，难道发疯的杨秀凤竟然是黄大仙的原因不成？虽然想了这么多，其实也不过是一眨眼的事情，好像明白了什么，我就顾不得那么多了，探出一只手，猛地朝黄大仙抓去，股哟不其然，在抓住黄大仙脖子的那一瞬间，我便确定我的猜想没有错，因为黄大仙根本就没有躲避，这绝对不对劲的。

猛地捏住了黄大仙的脖子，果然杨秀凤猛地一声尖叫，叫的说不出的凄惨，更可怖的是，随着这一声杨秀凤的脸更显得扭曲了，然后就无力的趴倒在我的怀里，但是随着杨秀凤倒下，手中的黄大仙却开始挣扎起来。

呼呼的喘着粗气，我才慢慢地平复下来，将摊成一堆的杨秀凤从身上推下去，深吸了几口气，这才强撑着爬起来，然后四下一张望，倒是在屋里看到了一圈绳子，就是它吧，掐着黄大仙直接走过去，将绳子取在手里，然后不管黄大仙怎么挣扎，我只是将它捆了起来，而且捆得很结实，自然是不可能挣脱，一直到捆好了，这才丢在一边。

等处理好黄大仙，我才过去看杨秀凤，杨秀凤此时除了呼呼的喘着粗气，一双眼中不在闪露凶光，而是充满了迷茫，一张脸也不再那么扭曲，这是恢复了，不过却已经耗尽了力气，想要挣扎着坐起来都不能，看她这样我心里一酸，将杨秀凤抱在怀里，随便靠在篱笆上，这才低声道：“小凤，你觉得怎么样？”

杨秀凤听到我的声音，只是眼睛有了焦距，却又充满了不解，不知道自己怎么会这样子，只是摇了摇头虚弱的道：“我不知道，就是一点力气也没有，小海哥，我刚才是怎么了？”

“没什么，休息一会就好了——”我不敢告诉他真相，只是我这话音才落下，刚刚缓过劲来的杨秀凤察觉到了自己的不对，低头望去，确实不有的一声尖叫，挣扎着想要起来，女孩子哪受得了自己这样子，但是折腾了那么久，早就已经没有力气了，又怎么能站得起来，我只能尽量的将她的破衣服给她遮上，只是真的有用吗。

眼见杨秀凤反应这么大，我也觉得我们都这样子很不妥，我还好说，虽然马裤破了还能就妥着遮羞，但是杨秀凤不行，心思一转，便想到屋里去找找有没有能遮羞的衣服，看看杨秀凤只是低声道：“小凤，你先等我一下——”

话音落下，将杨秀凤靠在篱笆上，这才跑进屋里，果然在箱子里找了一身衣服，不过样式很老旧，只是此时也顾不得好不好看，等给杨秀凤穿好，两人都算是松了口气，不过杨秀凤却是哭的梨花带雨：“小海哥，我刚才到底是怎么了，我——”

看来这个问题弄不明白杨秀凤是不会死心的，只是我不由得叹了口气，朝被捆成粽子的黄大仙指了指：“就是那东西在搞鬼。”

“啊——”杨秀凤一呆，一时间竟然不知道该说些什么，如果是从前的话真的不会相信这些事情，但是如今杨秀凤却没有一点怀疑，不过究竟是怎么弄的就不知道了，杨秀凤更关心的问题是刚才究竟发生了什么，为什么两个人的衣服都撕成那样的了，只是这个问题却又问不出口，总感觉已经发生了什么，心中一时间升起异样的感觉。

我没有过多的关注杨秀凤，只是将她揽在怀里，然后望着黄大仙，深吸了口气：“你能上人身，就一定是通灵了，所以也别废话，我问你，能听得懂我的话就点头，听不懂的话我就直接把你绑树上饿死你算了。”

虽然威胁并不是很严重，但是黄大仙一双小眼望着我，却没有怀疑真假，好一会竟然真的点了点头，这让我双眼一亮，略一沉吟只是沉声道：“我们是来找神嬷嬷求她帮忙的，不知道屋里的是不是就是神嬷嬷？”

然后我就等待着黄大仙的回答，哪知道黄大仙却忽然不说话了，只是呆呆的不动了，我还在迟疑着不知道怎么回事，却不想怀里的杨秀凤忽然开了口：“不错，她就是你们要找的神嬷嬷，可惜你们来晚了，已经死了好几年了。”

猛地一哆嗦，我甚至本能的将杨秀凤都丢了出去，等我退开几步，又觉得有些羞愧，只是脸色狰狞起来，大声呵斥道：“快给我滚出来，不然的话我就把你的身体烧了——”

“你要是把我身体烧了，我就再也不离开这小姑娘了——”黄大仙到是很冷静，并不被我的威胁吓到，靠在篱笆上悠悠的看着我：“不用那么着急，我不会伤害她的，就是借她的嘴和你说话而已，不然不是很麻烦吗。”

脸上抽了抽，只是冷哼了一声，脸色阴沉下来，心中考虑着怎么讲黄大仙赶出来，此时对黄大仙我是很顾忌，略一迟疑，猛地一个健步，将黄大仙抓在手里，还没等我在做什么，就听见黄大仙尖着嗓子叫道：“别这样，我真的不会伤害你们，你不用担心，刚才小姑娘心神失守我才有机可趁，此时也是累过了头，只要小姑娘缓过劲来，我就再也没有机会了，小姑娘心性坚韧得很，我就是为了这样好说话——”

果然正如我所猜测的，一手抓着黄大仙的脖子，一边冷冷的盯着黄大仙：“那好，我问你，刚才你问什么要攻击我？”

“我以为你们是来找麻烦的，”黄大仙声音尖细，不过能随即叹了口气：“我和她相依为命几十年，就好像是一家人一样，自然不会让人欺负她，就算是死了也不行。”

喔了一声，我心中倒是一动，动物的忠实比人要可靠多了，这我倒是不怀疑，只是黄大仙的说法我却有些不能苟同：“神嬷嬷已经死了，你这样看着她也不是办法，我们人类有个习俗就是人死了就要葬了她，叶落归根，既然神嬷嬷已经过世了，我想还是埋葬了她，也免的尸体被什么给祸害了。”

“不要——”没想到黄大仙竟然激动起来，挣扎着要站起来说话，不过到底是颓废的站不起来：“埋了她我就看不到她了，那我不是只能孤苦伶仃的，我要守着她，有我在就没有什么能伤害她。”

“她已经死了，人死如灯灭，这是不可改变的，你这样做对她一点好处也没有，”皱了皱眉，却是生不起气来，对黄大仙反而觉得可怜，轻轻叹了口气：“人死了就要转世从新投胎，众所周知，你这样留着她的身体，又怎么能让她安心去投胎呢，不能投胎的话，就只能做一个孤魂野鬼，难道你愿意让神嬷嬷做一个孤魂野鬼吗？”

黄大仙一呆，一时间沉寂下来，良久也只是叹了口气，朝我往来，眼神中多了一丝复杂的东西：“谢谢你，也许你是对的这几年我也觉得挺累的，只是不舍得离开她而已，那就麻烦你了。”

点了点头，正要在说些什么，黄大仙却是忽然一阵哆嗦，紧接着听见汤秀凤常常的吁了口气，然后呼呼的喘着气朝我望来：“它走了——”

我不由得一呆，原来杨秀凤能感觉得到，此刻杨秀凤反而没有刚才那样的惶恐，看来刚才黄大仙附身，杨秀凤是知道得，或者他们之间也有了交流，想到这我点了点头，只是低声道：“休息一会，还是把神嬷嬷的埋了吧，咱们这一趟是白跑了。”

杨秀凤脸上一阵默然，只是父亲怎么办？看她一脸的忧郁我只是叹了口气，过去将黄大仙给解开了，黄大仙也没有在做什么，只是自行溜进屋里，依依不舍得去看着神嬷嬷，让人感慨不已，这份感情比起许多人来说要纯净的多，我没有去打扰黄大仙，而是取了铁锹就在院子里开始挖坑，杨秀凤休息了一会也来给我帮忙。

第十六章跟随

埋了神嬷嬷，我们并没有在多待下去，随即便离开了，毕竟留下来也没有意义了，再说我们也实在不想在此在过夜，宁可早晚赶回去，不然也许还要面对三姑娘，虽然哪位大姐不错，但是我心中始终很顾忌，哪位三妹对我可是很不友善，再说还有一位神秘的二姑娘我没见到，谁知道遇见了会在发生什么。

从原路走回去，经过那座土堆的时候，我特意看了一眼，这会不会就是三姑娘的坟，传言都上百年了，三姑娘还没有去投胎转世，想必这份孤苦并不好受，心中唏嘘着，从那条洞穴又钻了回去，等出了洞穴却已经漫天晚霞，只怕赶回去就要到半夜了。

下山的时候，无意间我看见黄大仙从洞穴里也跟着钻了出来，一直隔着一段距离跟着我们，原来有树林这样注意不到，但是在洞穴这里却是藏不住身形，才被我发现了，我还以为它是来送我们的，所以也没有多想，只是朝着黄大仙摆了摆手喊了一声再见，就径自和杨秀凤下山去了。

回去的路有些沉重，杨秀凤总是怔怔的想着什么，不时还会掉落几颗泪珠子，让我心疼不已，明知道是为什么，却又无能为力，心里只能盘算着怎么和二大爷说，不过相信如果摆明我和杨秀凤的关系，二大爷应该会管的，只是我二大爷也不过是吃死人饭这一行时间久了而已，却并不懂得什么抓妖除鬼的事情，究竟能不能管得了还是个未知数，再说我觉得二大爷当时说自己管不了应该并不是骗人的，只是那样反而更糟，但是我和杨秀凤已经这么亲昵了，我能看着她自己去承受吗？

天也黑了下来，幸好有我做伴，即便是这样，走在山里的小路上，也总是觉得心里不踏实，反而没有害怕过碰到坏人，明知道不会有什么，但是漆黑的夜路，听着山风吹响树木沙沙作响，或者还有脚步声紧紧跟随，对于经历了一连串的诡异的事情的我们，即便是一点风吹草动也足以让我们心里胡思乱想，总是担心走着走着就会出来一个鬼怪。

回去的时候真的已经大半夜了，再过两小时也就到了天亮的时候了，不过我没敢回二大爷家，也不敢会大春家，估计着这个点只能砸门了，至于杨秀凤也没有回家，毕竟是在是太晚了，我们便在村东头瓜地的窝棚里就妥了一会，好在夏夜里也不会冷，两人相拥而眠的确很暖和，不知不觉就沉睡过去，不只是累的还是因为揽着杨秀凤，我一夜竟然没有做噩梦。

醒来的时候天色已经大亮，太阳已经开始晒得人有些发热，睁开眼杨秀凤还在熟睡，我也就没有动弹，免得吵醒了枕着我的胳膊睡觉的杨秀凤，不过一回头，我却一下子愣住了，因为有一对小眼睛正看着我，我倒是没有害怕只是很惊讶，黄大仙怎么跟着我回来了？

呆了呆，我一时间傻傻的问了一句：“你怎么跑着来了？”

黄大仙歪着小脑袋看着我，前爪比划着不知道在表达什么，人和动物之间果然很难沟通，不过令我没有想到的是，黄大仙眼见比划我不懂，于是竟然用在爪子在地上画着什么，等我看过去，第一个感觉竟然好像是一个字，仔细的相一番，如果我猜的不错，应该是一个跟字，当时我就福至心灵，下意识的问了一句：“你想跟着我？”

不过说完了又觉得很傻，一只黄鼠狼难道还会识字吗，我觉得有点问题，再说黄大仙能不能完全听得懂我的话都是个问题，不过黄大仙显然超出了我的想象，竟然点了点头，不过却用爪子指着杨秀凤。

一下子呆住了，我迟疑着不敢置信，看看黄大仙，又看看杨秀凤，只是吃吃的道：“你想跟着她？”

这一下黄大仙用力的点头，总之我觉得应该是这个意思，不然干嘛		
	
		D-跑出来几十里地跟我们来这里，我正还要说话，不想身边的杨秀凤也醒来了，睁开眼就看到我一脸的古怪，顺着我的目光望去，却不由的惊呼了一声：“你——你怎么来了？”

当然，黄大仙怎么比划杨秀凤也是不明白，不过随着黄大仙忽然不动，我好像意识到了什么，果然过了半晌，杨秀凤点了点头，轻轻吁了口气：“那好，你就留下吧。”

我后来才知道，黄大仙之所以跟来，一来是因为不愿意自己呆在山里，二来是因为感觉和杨秀凤好沟通，颇有原来和神嬷嬷的感觉，所以才会不辞辛苦跟过来，不过先前害怕我们会不答应，才一路躲躲藏藏的，不过杨秀凤一答应，黄大仙就乐得吱吱叫了起来。

杨秀凤走的时候是抱着黄大仙回去的，相信也没有人敢伤害黄大仙，我还在胡思乱想，杨秀凤会不会变成第二个神嬷嬷，却不想我当时的猜测后来竟然成了真的，不过多了黄大仙再后来的确是帮了我不少的忙。

目送着杨秀凤朝家走去，我也偷偷的朝大春家走去，一路躲躲闪闪好歹没让人看见，回来的时候大春家的大门已经打开了，我就赶忙溜了进去，只是万万没有想到，我进屋的时候，竟然看见二大爷一脸阴沉的坐在大春的炕上。

我一下子僵住了，没有想到二大爷会来这里，这一下我溜出去的事情就暴漏了，我瞅了大春一眼，大春耸了耸肩，朝我摇了摇头，应该不是他告的密，我正捉摸着该怎么说话，二大爷却重重的哼了一声：“小海，这两天干嘛去了，给我说老说老实话。”

“我——”张了张嘴，一时间却不知道该怎么说我和杨秀凤的事情，毕竟两天的时间进展是不是太快了，挠了挠头，只是干笑了一声。

“哼——”二大爷狠狠地瞪了我一眼，一脸恨我不成器的表情：“我早告诉过你，杨家的事管不了，你还去掺和，躲都躲不及，你真想把我给气死呀，你——你要是出点事，我怎么跟你爸妈交代，你这个孩子——”

我知道二大爷是担心我，从小到大二大爷一直宠着我，现在我反而并不怎么害怕二大爷，不过毕竟还是心虚，勉强挤出一丝笑容：“大爷，这个——我——其实吧——”

有些话总是说不出口，我知道和杨秀凤一起去三姑娘山得事情瞒不了二大爷，但是这不是主要的，主要的是我和杨秀凤现在的关系，这的确是不好解释，如果实话实说，估计着二大爷真的会骂我一顿，自然对杨秀凤的印象也好不了。

见我张口结舌的，一脸的心虚样，二大爷啐了一口：“臭小子，你和一个姑娘家独自出去两天，这要是传出去让人家怎么说咱，你一个大小子能不在乎，可是那不是坏了人家姑娘的名声吗，你说你——我已经给你爹打电话了，明天你就给我回家去，别呆在这里了，杨家的事没过去之前你就不能回来。”

“我不走——”眼见二大爷不是说说而已，这是要真的送我走，我自然不能同意，只是猛地站起来，一脸的不甘心：“我说实话吧，这两天我和小凤已经好上了，我们在谈恋爱——”

“谈你个头——”二大爷闻言登时脸色一变，竟然一巴掌扇在我的脑袋上，打的我一阵蒙傮，这是二大爷第一次打我，虽然说不上多么疼，但是我心中又是委屈又是害怕，耳听二大爷哼了一声：“你当是闹着玩的，在过两天就是杨家老太太的头七回魂夜，你要是躲不开，说个不好小命都能交代在这里，一旦变成厉鬼，能害得你魂飞魄散，我这可不是吓唬你，我年轻的时候就亲眼看见过。”

我知道二大爷是担心我，如果是平时我是不会违逆他的，不会让二大爷生气的，但是此时我还多了一份男人的担当，我不能就这么不负责任的走了，虽然还没有突破最后的禁忌，但是我和杨秀凤已经也算是好上了，不管原因是什么，作为男人总不能一走了之，看着女孩子自己去承受危险苦难，所以我还是咬着牙倔强的道：“我就是不走，我们已经好上了，我要是走了一辈子都会良心不安的，一辈子都抬不起头来，我不能让小凤自己去面对——”

“你——”二大爷傻了眼，一时间竟然说不出话来，怎么会就好上了，这个怎么会呢，杨家那孩子不是挺老实的嘛，可不像是这种孩子，再说我也是看着长起来的，我也不是那种随便的脾性，怎么就——

本来挺严肃的场面，却不想一旁一直没说话的大春哥却是轻轻用手指顶了顶我：“小海，你厉害呀，两天就把小凤那丫头给拿下了，厉害，先前可没见你们有啥呢，给哥讲讲怎么哄的。”

“厉害个屁，滚一边去，”二大爷差点没给大春这活宝气炸了肺，狠狠地给了大春脑袋一巴掌，不过却还是迟疑着望着我，犹豫了好一会才低声道：“小海，你给大爷说老实话，你真和杨家那丫头好上了？”

第十七章鬼压床

郑重的点了点头，我没有在说话，只是却不肯认输的迎着二大爷的目光望过去，好半天才听二大爷叹息了一声：“这都是孽债呀。”

二大爷是个比较传统的人，我就知道一旦知道我们好上了，自然是不会再逼我，作为男子汉要负责任还是二大爷告诉我的呢，不过看着二大爷一脸的焦虑和担忧，还有紧皱的双眉，我心中有些过意不去，如果知道我们就是亲了个嘴，或者说在稍微亲近了一点，根本就没那事的话，不知道会不会再把我赶走。

大春不敢说话，不过还在一旁挤眉弄眼的，他根本就不知道究竟有多么危险，沉默了好一会，二大爷才苦笑了一声：“不走也行，但是必须答应我，决不能出大春家，这几天就给我好好呆着，一天杨家不消停你就不能出去，除非你不想看着我这一把老骨头多活几天，要是不答应我就送你走，再不然你就别认我这个大爷。”

二大爷说话掷地有声，让我不由得一愣，我知道这是二大爷最后的底线了，自然不敢不答应，只是点了点头：“那——大爷你看小凤家的事——”

“我知道了，不会不管的。”二大爷有些不耐烦，哼了一声，狠狠地瞪了我一眼：“你也别高兴得太早，你和小凤那丫头的事，等你爸妈知道了，估计着多半会不同意的，你也别抱太大的希望。”

一时间我沉默下来，我没有想那么远，不过想想我爸妈的性格脾气，估计着还真不同意，挣扎着从农村奔出去，又怎么可能再找一个农村的女孩做儿媳妇，不过现在想那些还是言之过早，还是先度过这个难关再说吧。

二大爷既然答应了，就开始捉摸着怎么应付眼前的事，沉吟了好一会，这才朝大春望去，从兜里拿出几百块钱丢给大春：“大春，你去帮我买一车石灰，顺道把剩下的钱再买一些碎玻璃还有盐，买多少算多少。”

大春也不敢问为什么，只是应了一声，拿着钱就走：“放心吧，二叔，我保准给你办得妥妥的。”

看着大春出去，一会便响起了拖拉机的声音，二大爷也就暂时把这事放在一边，沉吟了一会，这才朝我望过来：“你给我老老实实地呆在这里，要是再敢跑出去，别说我不认你这个侄子。”

见我欲言又止，二大爷不耐烦的挥了挥手：“行了，我这就去准备，这件事还需要大柱子和胖狗子这两个憨货，可没有在比他们大胆的了。”

我虽然不知道二大爷想要怎么做，但是却也不敢问，眼巴巴的看着二大爷走了，我却真的不敢再出这个院子，只是不知道究竟会怎么样，心中就好像十五个小猴在挠，那叫一个痒痒，只是在屋里坐卧不安。

来回走了半个多小时，不经意间看到大春的大小子正在院子里玩耍，便不由得双眼一亮，已经计上心来，便溜出去拉着大春的大小子：“小刚，我给你二十块钱你给我去办点事，给我去看看你二爷究竟在干嘛，记住了，离得远一点，机灵点，别让你二爷看出什么来，怎么样。”

小刚一听有钱，只是嘿嘿的笑了，眼珠子一转压低声音道：“小叔，我帮你可以，但是你不能告诉我爸，而且要先把钱拿来才行。”

“行。”我痛快地将二十块钱塞给小刚，这小子机灵着呢，要是不知道二大爷做什么，我真会给闷死的，看着小刚一溜烟的跑了出去，我才吐了口气。

于是接下来就是在等待了，一直到了快中午的时候，小刚才溜回来，一脸神秘的朝我低声道：“小叔，照你的吩咐我全给你弄明白了，二爷让我爸爸去买了一车石灰，在村南头李黑子他家的老宅子那里卸下来了半车，又叫了大柱子哥和胖狗子叔，将石灰和碎玻璃调在一起，然后围着院子外面撒了一层——”

这是干嘛呢，真是不明白，再说跑去老李家的老宅子干嘛，正胡思乱想着，小刚却接着道：“小叔，还有呢，二爷又让我爸他们将剩下的半车石灰和盐调在一起，院子里面又洒了一层，就这么多了，真不知道二爷是在干什么。”

不用理会小刚，我心中也在想着这个问题，弄着一车石灰干什么用的，不过想来想去我和小刚一样，只有为什么在心里盘旋，最后索性就不去想了，这一天也就在无聊和郁闷中渡过，最后不得不看电视上让我烦闷的肥皂剧来消磨时光。

不知不觉已经到了晚上，吃了饭我索性就去睡觉，毕竟这几天折腾的我一直没有睡好，所以这一晚谁的真香，甚至于没有做噩梦，不过却梦见了杨秀凤，在梦里两人携手而行，花前月下好不温情。

高高的山顶上，轻轻地将杨秀凤揽在怀里，望着闭着眼睛的杨秀凤，我想要就这么吻下去，轻轻地一点一点吻上了她的唇，但是就当唇与唇接触的时候，眼前的这张脸却忽然一变，竟然变成了和我有愁怨的三姑娘，此时三妹正一脸愤然的瞪着我，猛地将我推开，我也是给吓了一跳，不由得发出一声尖叫，蹬蹬蹬的退了好几步，一个不小心就从山上滚了下去。

噩梦，绝对是噩梦，我怎么能去亲吻三妹，眼看着下面高高的山崖，要是掉下去就要去给三妹做伴了，心中又惊又急，猛地从梦中醒来，我确定我是醒了，因为我想起来，还感觉到一股尿意，但是此时我却惊恐的发现，我竟然不能动弹了。

胸口就像是压着一块石头，明明是醒了，但是却不能动弹，甚至眼皮都睁不开，我能清楚的感觉到全身每一处的存在，但是却不能指挥自己的身体，虽然睁不开眼睛，但是我却可以看到身边的一切。

屋子里一切还是那样，虽然关了灯漆黑，但是我却能清清楚楚的看到一切，桌子椅子床和衣柜，还有桌子上的暖瓶茶杯，甚至墙上挂的那幅画，当然也包括躺在床上，只穿着内裤却一动不动的我，感觉向外延伸，我甚至看到院子里鸡窝里正在休息的鸡群，还有院子里小菜园的那些蔬菜，包括里面的蛐蛐在鸣叫。

说真的这种感觉真的很古怪，我甚至能看到隔着一间屋，大春正一条腿压在他老婆身上，大春怎么样我没多注意，不过他老婆却是只穿着内衣，不过我一点看下去的*也没有，除了一身的肥肉我看不到什么，黑夜里白花花的肥肉倒是很显眼，令我烦躁的是，大春和他老婆打起呼噜来一个比一个更响，就好像在比赛一样，感觉收回来的时候，我甚至注意到大春老婆的屁股上有一块胎记。

我是真的对醒了吗，如果是醒了，那为什么我能看到这么多，这根本就不符合常理，但是如果实在做梦，那为什么一切都是这么真实，做梦大多数的只是胡思乱想，一部分是经历过的事情，当然也有预知梦，不过那是针对事件，却不可能有这么真实的感觉，我所知道的就是我身边的一切，就算是做梦，我也不会梦到鸡群或者是蛐蛐，甚至不可能梦到大春他老婆那肥婆。

一时间我分不清现实还是梦境，但是有一点我就是动不了，除了脑海里能够自由的想什么，在没有一点能动的地方，甚至呼吸都有些困难，胸口总觉得有东西压着，而我看得见身边的一切，但是唯独看不到自己胸口的情况，难道这就是灯下黑的缘故，还是说出了什么问题？

我拼命地想要看到胸口到底怎么了，但是感觉只是延伸到脖子，然后能看到自己的大腿，甚至于平时没怎么注意的痦子也都看得清楚，说句难听的话，有几根脚毛都看得清到处，但是胸口就好像一个死角，但是为什么会这样？感觉就像是水银泻地，怎么会有这么一个死角？

这种感觉一定不对劲，我胸口一定是有东西，我这是怎么了？这种不能掌控自己的感觉实在是让我感到恐惧，对，就是恐惧，感觉自己就好像沾板上的鱼任凭人宰割，不能自主的恐惧。

我想呐喊，将胸中的郁闷之气吐出来，我想坐起来，最少能够活动自己的身体，我想睁开眼，看看我究竟是怎么了，但是一切都做不到，我不能接受这样的一切，所以我拼命地挣扎，所有的念都用在了想要去看胸口，这个想法在心中发酵，不可歇止的在涌动，终于，我好像碰到了什么，好像打破了一面镜子，神识一下子汹涌起来，那一瞬间，我看到了我胸口的情形，但是所见到的却让我大吃一惊，因为我看到了三妹。

怎么会是她？随即我变猜得出这一切都是三妹搞的鬼，此时三妹盘膝坐在我的胸口，只是一脸阴沉的瞪着我，眼中冒着怒火，或者说是憎恨，至于吗，不就是打了一拳吗，多大点事，不过我可没时间想那么多，在心中冷哼了一声，将所有的念力朝着三妹汹涌而去，只想把她掀下		
	
		D-来，这个念头萌动，三妹惊呼了一声，猛地从我胸口漂了出去——

第十八章作死

所以说飘是因为三妹浮在半空中，就那么横移了出去，她离开的那一瞬间，胸口的压力登时不翼而飞，一切的感觉都像是潮水涌了回来，我猛的睁开眼睛，就在睁开眼睛的同时，我感觉到自己能动了，自己的身体又回到了自己的掌控之中，但是我在这一瞬间，所做的第一件事就是一个鲤鱼打挺翻了起来，在床上猛地一顿，人已经朝三妹扑去，我甚至不知道三妹是不是真的在那里。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

我所有的一切感觉都是真的，三妹的确是在那里，只是如何也想不到我竟然反应这么快，眼见我扑来竟然来不及闪避，一时间有些不知所措，随即便被我双手抓住，从空中给带了下来，然后就给压在了地上，甚至被我砸的闷哼了一声，而我却没有感觉到撞在地上的疼痛，身子底下就好像真的有一个人存在。

“放开我——”三妹脸色大变，使劲的挣扎着，想要摆脱我的钳制，但是我怎么可能让她如愿，反而整个人压上去，手压着胳膊，腿压着腿，身子压着身子，如果此时有人看到我一定会惊叫出声的，因为我竟然悬空着。

对于三妹的愤怒和恐慌我丝毫不理睬，一面压制着她一面却是冷哼了一声：“混账，我和你有多大的仇，这么远你还来找我麻烦，你想让我松开没门，今晚上要是不好好收拾你完不了。”

话还没有说完，三妹已经大怒，猛地用脑袋朝我撞来，我来不及躲避，便被撞了个正着，脑袋就好像被锤子砸了一下，一时间有些发晕，生疼生疼的，但是这不能让我害怕，反而激起了我的凶性，只要我能还手，打架我还从来没有怕过谁，虽然脑袋晕乎乎的，但是我想也不想，随即也是一记头槌还了回去。

仿佛能听见‘砰’的一声，三妹一声闷哼，一下子也没有反抗，不过稍一沉吟，便发狠的一张嘴，一口咬在了我的肩膀上，虽然按道理说三妹只是一个鬼魂，鬼魂应该是无影无踪的，一切的感觉都应该是虚幻的，但是这一口我确实痛彻心扉，感觉到好像一块肉都要下来了，不由得嘶嘶出声，猛的又是一记头槌。

杀敌一千自损八百这句话此时我是明白了，三妹的确是松开了口，也的确没有立刻还手，但是我也是一阵阵的头晕，好一会才算是又恢复了神智，不过那一刻我却看到三妹又张嘴咬来，心中一惊，可不想再一次挨上一口，那滋味可不好受，心念一转，顾不得多想，只是用头过去顶住三妹的头，两个人就像是顶牛一样，都在用力的顶着，希望能让对方屈服，但是这样的希望很小。

不知何时，我的脸已经贴在了三妹的脸上，三妹依旧不服输的在用着力，不过想要赢我毕竟不容易，也不知道那一刻我是怎么想的，感觉到自己的嘴碰到了一点柔软，心中忽然一动，竟然猛地亲上了，那是三妹的唇，还别说，好像真的有感觉。

感觉到身下一僵，随即三妹的头后撤，我感觉一空，不过便听到三妹一声低呼，一头撞了上来，可惜被我挡住，力气还没有用起来就被消耗了，我心中带着一种报复的快感，猛地用尽力气，将三妹压在那里，然后依旧吻了下去，不但如此，还松开了一只手，一把抓住了三妹的胸，我让你折腾我，让你来找我麻烦，这一次我要连本带利的收回来，我看你下一次还敢不敢来。

还别说，虽然三妹是个鬼魂，其实胸前挺大的，一只手都抓不过来，用力的捏仿佛还有弹性一样，那一刻我心里说不要上什么滋味，不过看着三妹惊恐又愤怒的样子，我心中报复的快感真的很浓，太刺激了。

也许是因为面对的是虚无的鬼魂，并不是现实中的人，所以我变得越来越放肆，甚至开始变本加厉，去撕扯三妹的衣服，我就要让三妹再也不敢来找我的麻烦了，不然消停不了，这个女人根本就是有病，一点小事没完没了的，如今竟然找到了村里，这要是不杀的三妹再也不敢来，以后我也别想消停不是。

就在我做的过分的时候，三妹真的惊慌了，忽然间就化作一团烟，在我身下卷了出去，随即从墙壁里一闪而没，临走我只是听到一声咒骂：“王八蛋，我和你没完，不要脸，等着我在收拾你——”

“哈哈哈——”我大笑起来，虽然因为三妹的离开，脑袋一下子磕在了地上，磕的额头都肿了一个包，而且整个人也趴在地上，不过我还是很兴奋，只是哈哈大笑道：“来呀，我还怕你了吗，正好我一个人晚上寂寞，你来了正好陪我，嘿嘿——”

笑声说不出的那啥，我翻过身来，躺在地上呼呼的喘着粗气，心中感觉舒服了许多，或者这样一吓唬，三妹就再也不敢来了，还伸出一只手，虚空抓了一下，却不知道此时三妹却还没有离开，眼见我古怪的动作，忽然意识到我在胡思乱想什么，心里一哆嗦，化作一阵烟雾朝远处遁去，没入地底便不见了，不过我没有听到三妹最后啐了一口：“不要脸，我和你没完——”

躺在那里我可不觉得不好意思，反而洋洋得意起来，只觉得自己做了一件值得说道的事情，心中胡思乱想，又想到不知道和鬼魂是不是也能那啥，就好像书上说的那样一夕之欢，看来也不是不可能，这种事情信则有不信则无，如果我和三妹有一方不肯相信，那么就不会有刚才的事，我知道三妹是想狠狠地修理我一顿，可惜却被我弄的狼狈而逃。

从恐惧中摆脱出来的洋洋自得，让我有些不能自已，大半夜的哈哈大笑，却不想郑晓的张狂，忽然之间房间里的灯亮了，猛地从黑暗中接触到光明，一时间眼睛有些受不了，眯了一会才睁开，就看见大春哥正穿着裤衩站在我面前，身后他老婆也穿上了衣服，两个人一脸担忧的看着我，估计这是以为我发病了。

“小海，你可别吓我，你这是干嘛呢？”大春哥嘴角抽搐，紧皱着眉头，这要是我出点什么毛病，可怎么和二叔交代呀，不由得叹了口气：“你大半夜的鬼叫什么，想把我和你嫂子吓死呀。”

说着想要扶我起来，却哪知道这时候我心里还没有从刚才的兴奋中摆脱出来，只是嘿嘿的笑着，竟然好死不死的问了这么一句话：“嫂子，你屁股上是不是有块胎记？”

其实问完了这句话我就后悔了，不作死就不会死，我这可是典型的作死，果然话音方落，大春哥和他老婆都脸色大变，从最初的惊愕变成愤怒，本来大春哥想要扶我起来的，结果一把有把我丢在地上，这也就罢了，还狠狠地给了我一巴掌，脸上阴沉下来：“你小子敢偷看你嫂子——”

这一巴掌算是彻底把我打醒了，一时间心里只剩下苦涩，还没等我说话，大春他老婆却已经把这嗓子咒骂起来：“小兔崽子，我管你吃管你住的，你竟然干出这种不要脸的事，你他妈的还是人吗——”

“大春哥，嫂子，你们听我解释——”眼见两口子都要发怒，我可不敢犹豫，只是从地上坐起来，吐了口气：“大春哥，我是你从小看着长大的，我是嘛人你还不知道，我能干出那种缺德事吗，再说了，嫂子长这样——”

话没说完，我就给了自己一巴掌，今晚上这是怎么了，怎么老是说错话，这可是做死的前奏呀，就算是解释，那也不能说这位嫂子长得这副尊容，就是偷看也决不会看她的，估计这这话说出来，嫂子就要暴怒了，这一百七八的块头，打不死我也能压死我，幸好我住了嘴，赶忙说正经事：“大春哥，你先别着急，我刚才是见鬼了——”

“见你的大头鬼——”大春哥那会相信我的胡话，一脚踢在我屁股上，踢得我生疼的，平时看我挺好的一个小子，怎么今天满嘴胡话。

“我真的见鬼了，刚才被鬼压，然后就好像离魂了一样，周围都看得清楚，我真没骗你们。”一时间我有些想哭的冲动，拼死了保证自己的青白，只是这番话却很难让大春两口子相信。

看着两口子疑惑的眼光，还有一脸的怒气，我忽然就想起了什么，不顾一切的说了出来：“大春哥，我没骗你，老杨家的事你知道吧，你都不觉得奇怪吗，其实是杨家奶奶诈尸了，不然二大爷为啥不给老杨家操持完丧事，诈尸都有了，我见鬼还能是假的。”

其实关于诈尸的事情早就在村子里传播开了，不过大家都是将信将疑，毕竟这种事情太玄乎了，再说也没有几个人亲眼看见，加上当时那些人都受过二大爷的嘱咐，也没有人敢乱说话，所以也只是被当做流言蜚语，但是此刻我说出来，大春两口子脸色就变了，虽然还是有些怀疑，但是却本能的还是相信了，毕竟老严家这两天太诡异了，都不知道一家人在干什么，病的病，倒的倒，一家人就好像世界末日到了一样。

第十九章溜墙根

最终大春哥还是选择相信了我，我这才将刚才的事情给他仔细地讲了，不过没有说我的所作所为，也没有说那个女鬼就是三姑娘的三妹，即便是这样，也将两口子吓得不轻，加上这几天老杨家和二大爷莫名其妙的，又神神秘秘的，谁也弄不清是在做什么，不过看上去就觉得诡异，再说今天还是大春哥去帮忙买的石灰，那样的布置可是透着一丝古怪，现在想想就让人不寒而栗。ｈｔｔｐ：／／／

听了我讲的这些事情，两口子都沉默了，气是生不起来，只剩下疑神疑鬼的害怕，甚至不敢回去睡觉了，大春哥犹豫了好一会才吃吃的道：“小海，你说那鬼不会来找我们吧，那可是要老命了。”

“不会，是来找我的，不用那么害怕。”我想安慰大春哥，只是又觉得自己的解释有些苍白无力，就是我自己都对此没有信心。

沉默了一会，大春他老婆忽然想起了什么，脸色一黑，只是颤着声道：“小海，咱也是一家人，你可不兴和嫂子说谎话的，我问你，你二大爷让你住在我们家究竟是为什么？是不是有什么事？你可待给我们说清楚，我们家对你们可一直挺好的，有啥事只要一声招呼，大春从来没含糊过，你可不能害我们——”

从我身上发生的这些不对劲的地方，大春他老婆竟然发现了不对劲，一下子想到了问题的核心，问得我不由得一愣，说真的，这话问的我有些惭愧，因为老太太头七还魂也不知道会怎样，我躲在这里可不是好事，也不敢说会不会连累他一家人的，只是到底要不要将所有的事情告诉他们，迟疑了一下，眼见着两口子脸上的忧虑，我不由得叹息了一声：“大春哥，嫂子，你们对我们家啥样我知道，那自然是没话说的，要不然二大爷也不能让我来你这里住不是，既然今天说到这了，那我就说实话，其实是那晚上杨老太太诈尸，我受了老太太的阴气，二大爷怕杨老太太头七还魂的时候，老太太会找我的麻烦，所以才让我躲到你们家的——”

“那怎么行，二叔这不是坑人吗，不带这样的——”不等我话说完，大春他老婆就喊了起来，其实这话也是大春想说的，不过老爷们不好意思开口，此时听他老婆一说，大春夜勉强挤出一点笑容：“小海，要是别的事，就是花点钱受点罪你大春哥都不怕，就算是你和别人打起来需要拼命，你大春哥我也绝不含糊，不过这神神鬼鬼的事情，我真的——那个你也知道，这不是我们能找惹得起的是吧——”

“就是，小海，我两口子也就算了，可是下面还有你两个侄子，真要是有点意外那怎么了得，小海，不是我们两口子薄情寡义，那实在是对不住了，你可别怪我们——”还是大春他老婆说的话。

这话一出我就知道不妙，果然，话音未落两口子就一人架着我一条胳膊，然后将我从屋子里给架了出去，虽然心里挺别扭，可是我真的无话好说，留下来的确是可能连累人家一家人，再说对于恶鬼的恐惧，一般人又怎么可能接受得了，我没办法责怪大春他两口子，只是愣愣的就被他们给丢出了大门外，一直等大门‘哐当’一声关上了，才算是将我惊醒了，站在门口竟然有些茫然。

呆了好一会，我不能责怪什么，只是叹了口气，其实大春两口子已经算是好人了，不过遇到这种事情就实在是没法说了，毕竟已经超出了他们的承受能力，只是我现在去哪里，夜风吹起，我不由得打了个寒战，才发现自己竟然只穿着一条内裤站在大门口。

虽然还没有亮天，但是也已经到了天快亮的时候了，我总不能这样子在村子里溜达吧，这实在是太丢人了，老少爷们们看见只怕我就成笑话了，脸上抽了抽，我赶忙回身拍打着大门：“大春哥，你把衣服给我——”

可惜此时两口子躲在屋里根本不敢出门，听见我喊还把耳朵堵上，躲在被窝里大春还犹豫着：“老婆，咱们这么作是不是有点过了，可不好和二叔交代呀。”

“那怎么办，这神神鬼鬼的事，咱们啥也管不了，小海都说了，他是受了杨家那老太太的阴气，说不定就会把老太太的鬼魂引来，没见到杨家人都吓成那样了，要是让小海在咱们家里，这万一真要是来了，你我有啥办法，要是别的事我说过啥，就是你为了二叔出头和李胜利那王八蛋打的头破血流我都没拦着你吧，这事咱不能掺和。”其实大春他老婆也不是那种没情义的人，不过真的是被鬼给吓到了。

大春没再说话，只是堵着耳朵不好意思听我的喊声，眼不见心		
	
		D-不烦吧，两口子是真的害怕了，从这一天晚上就没有关过灯，一直到好长时间才缓过劲来，这几天的诡异让他们不得不相信这些东西，再说本身从小听得多了，也相信鬼魂的存在。

只是他们两口子对我的一点愧疚，以至于不好意思听我的喊声，却是苦了我，在门口叫了好半天也没有人理我，没多久天色已经开始放亮，我才无奈的准备离去，一路上还是偷偷摸摸的和做贼一样地朝二大爷家溜去。

夏天的早上天亮的很快，从大春家到二大爷家虽然只有不足一里路，但是我躲躲闪闪的走得并不快，天色一放亮，农村总有趁着早上的凉快下地干活的人，一直到*点钟才回家吃饭，然后大半天不回去地里干活，而此时便已经有些人扛着锄头下地了。

很平常的一个早上，有的见了面还说两句闲话，哪知道我虽然已经很小心了，但是却还是被人发现了，我这里正撅着屁股躲在一个胡同里，希望等大道上的两人过去，在贴着墙根溜回家，却哪想到身后的门忽然就打开了，李家的胖婶扛着锄头出门了，这一出门就看到一个小子只穿着裤衩，弯着腰撅着腚，不知道躲在墙角那里在看什么。

胖婶可不是一般人，先不说原来和我们刘家有点过节，大春哥就是为了二大爷和他们家的大小子打起来的，最后打的头破血流的，到现在见了面还不说话，就说这胖婶可是村里谁也不愿意惹的人，一旦惹着了，一哭二闹三上吊，骂大街喊祖宗，什么撒泼使赖的事情也干得出来，再说胖婶可是名副其实，只是比大春他老婆差一点，一般人还真的打不过她，也算是村里的彪悍的一个。

此时看见我正撅着腚不知道干啥，从后面看我的屁股自然认不出我来，第一个感觉就是这不是个好东西，说不定就是扒墙根踹寡妇门的那种货色，一时间胖婶的正义感上来了，那还管那么多，两步就窜到我身后，抡起锄头就狠狠地砸在了我的屁股上。

这一下可不轻，砸的我不由得惨呼了一声，猛地朝前窜了出去，便惊动了正走过来的村里的两位长辈一齐朝我望来，结果当时都愣在那里，而此时胖婶也发现了是我，虽然说两家不对劲，但是对我一个孩子倒是还没有什么成见，只是此时的情形却没有好脸色，一见是我不由得喊了一声：“小海，是你小子，给我说，这大清早的，在这里把头瞧眼的到底想干啥？”

这话音落下，忽然又发现我拉风的造型，不由得啐了一口：“臭小子还要不要脸，穿个小裤衩就满世界跑，看我不拎你去找你二大爷评评理，这是咋教的孩子。”

我当时懵糟了，根本不知道怎么面对，一时间都不知道该说什么，不过胖婶这一嗓子，却将四邻八舍的都给惊动了，随即就有人开门出来看热闹，还不知道胖婶又和谁闹将起来了，只是看热闹可是人之本性，却不分男女老幼，原本寂静的早上变得喧闹起来，大人小孩，老头老太太，大姑娘小媳妇的都出来看个仔细。

看着周围那些熟悉的人，我真想哭，怕什么来什么，躲还是躲不开，这趟我以后还怎么见人呀，最可恨的是那些小媳妇还都捂着嘴直乐，有那么好笑吗？我低着头不敢看周围的人指指点点的，甚至不知道该怎么办。

我觉得此时我就像是动物园的猴子，被人群围在中央，我只能庆幸我还穿着一条裤衩，不然的话那才叫没法活了，好不容易沉下心来，正准备开口解释，却已经被胖婶给掐住了脖梗子：“走，找你二大爷说话去，你这小子不学点好。”

仿佛是被这句话刺激到了，我猛的甩开胖婶的手，蹲在地上不知道是该哭还是该笑：“干嘛呀，我干嘛呢，就不学好，我招谁惹谁了，一大清早就被大春哥两口子这样给丢了出来，寻思着这样子回家怕丢人，有心躲着人走，还让胖婶你给逮住了，我咋就不学好了，你们以为我愿意这样呀，我——我也是身不由己，你们也太过分了，有啥好看的，有啥好笑的，我不是还穿这条裤衩呢吗——”

第二十章杨秀凤的决定

幸好没过多久，我二大爷就来了，也不知道是谁给二大爷报的信，远远地看到我蹲在那里那样子，一张脸就黑的不能再黑，不由得冷哼了一声：“小海，你这是再给我干嘛，瞧你这熊样——”

周围的人见二大爷来了，也就纷纷让开一条路，抱着看热闹的心态观望着，不过二大爷可不想多纠缠，愣是没有理睬胖婶，上前抓住我的胳膊：“走，别在这给我丢人现眼了，你一大清早的光着腚跑出来干嘛，真是要气死我呀。

“我也不想这样呀，是被大春哥两口子给撵出来的，连个衣服也不给我，你以为我愿意呀。”我心里也是委屈得很，真想哭一场，可惜我一个男子汉却不好意思哭出来。

二大爷一愣，随即一张脸黑了下来，朝大春家望了一眼，忽然又想到什么：“大春他两口子能干出这事来，你是不是告诉他们什么了？”

呆了一呆，挠了挠头干笑了一声，只是不敢去看二大爷：“我就随口一说，结果那两口子就架着我给丢出来了。”

“活该，”二大爷哼了一声，倒是随即释然：“大春他媳妇小时候家里闹过，从小就怕这玩意，你非要告诉他俩，不把你丢出来才怪了，活该呀，我还想着等明天再把你接出来呢，这下倒好，跟我走吧。”

说着就拉着我朝村南走，却不是朝家的方向，本来我还是要问的，不过随即明白过来，这是要去李胜利的老宅子那里，去哪里倒是无所谓，反正是躲着老太太的鬼魂回来，但是我这样子就一直走过去，这是不是有点太雅观了，只是二大爷根本不给我开口的机会，我才说一句话，二大爷就啐了一口：“大小伙子丢啥人，反正你不能在回家呢，不然留下脚印就麻烦了。”

我真有些欲哭无泪，竟然有家归不得，幸好走了几步就看见胖狗子手里拿着衣裤过来，还一脸贱笑的上下打量我，朝我挤鼻子弄眼的，我可没有心思理睬他，只是飞快地穿上他那一身肥大的衣服，难看点都不要紧。

也没过多久就到了村南已经废弃的那座宅子，远远地一座土胚房，窗户门的都破烂了，好在昨天收拾过，还算得上是干净，原本院子外面的半人高的杂草也被割得干净，此时也已经撒上了一层石灰，不过在初升的阳光的照射下，石灰中隐隐的反射着光彩，原来是里面夹杂的玻璃。

“大爷，撒这些石灰是干嘛的？”我很好奇，真不明白撒石灰是做什么的。

二大爷回头瞪了我一眼，不过还是给我解释着：“石灰性热，属于极阳的东西，能够隔绝阴气，这就是为什么一些墓穴里会铺上一层石灰的原因，铺上石灰不但能够隔潮，还能够隔绝尸体吸取阴气而不会发生尸变，不过现在尸体都火化了，也就没有这个习惯了。”

原来如此，我点了点头，一旁胖狗子就朝我挤眼睛，我知道他是想问那些玻璃的事情，这也正是我所好奇的，看看二大爷脸色还算是平静，我只是迟疑了一下便低声道：“那里面掺上这些碎玻璃干嘛？”

“石灰属阳，玻璃属阴，石灰隔绝地底的阴气，但是玻璃却能吸收有利于天空的阴气，这样就能让周围的气息迷乱，就算是有鬼魂找到这里，也会被弄得不辨方向，很容易被引走。”二大爷只是淡淡的给我解释，或者还怕我不明白，顿了顿便接着道：“有很多传说说镜子最容易藏鬼，有的说什么半夜十二点能看到镜子里的鬼，不管是真是假，这都是因为镜子是玻璃，而玻璃能够凝聚阴气的结果，其实也不算是无稽之谈，镜子里一旦吸聚了太多的阴气不能消散，就会形成一个特殊的存在，邪魔鬼魅就会藏在里面也是真的，我以前听一个道长说起过这件事，所以才有镜鬼一说。”

“我知道了，二叔，家里摆放家具的时候，镜子都不能对着床头，就是因为镜子有鬼吧，还能吸取人的魂魄——”胖狗子在一旁忽然嘿嘿的笑了起来，对于自己所知显得很兴奋，卧室风水之中的确是有这么一点，也有传说说镜子能够吸取魂魄，不管真假就不知道了。

哪知道二大爷白了洋洋自得胖狗子一眼，只是哼了一声：“你知道个屁，镜子之所以不能对着床头，那是因为你睡觉的时候，有时候起的毛愣了，很有可能会被镜子里的影子吓到，有时候身体弱了，在一受到惊吓就容易产生离魂之症，这跟鬼怪一点关系也没有，镜子也不能吸取人的魂魄，不过以讹传讹罢了。”

这说话间便已经到了院子里，院子里也铺满了石灰，不过不同的是，石灰里绊了盐，看二大爷话意正浓，我也就没有犹豫的道：“那院子里石灰绊了盐是做什么的？”

二大爷回头打量了我一眼，重重的哼了一声：“你小子怎么知道里面是绊了盐的，昨天大春他大小子是不是你给哄过来的？”

我一下子呆住了，一时间竟然不知道说什么好，只是脸上抽了抽，干笑着挠了挠头，幸好二大爷并没有多纠缠什么：“石灰属阳性热，而盐也是极阳之物，它们参杂在一起能够正正的正，起到相加相辅的作用，令阳气大增，彻底的隔断阴气，而我又把村里阳气最盛的胖狗子大柱子和大春喊来，本来就是为了让阳气更盛，阳盛则阴衰，鬼物就不敢靠近，就能保你躲过一夜平安。”

经过院子进了已经衰败的房子里面，我才发现竟然已经安放上的床桌子，甚至已经备齐了吃的喝的，不知道从哪里还临时扯了一根电线，看样子是想住几天了，不过陪我的人我却有些郁闷，除了胖狗子还有大柱子，都是村里有名的憨傻之人，这就是所谓的阳气最盛的人吗？我始终想不明白，难道憨傻的人就意味着洋气盛吗？

当然我自然不敢说出来，先不说二大爷会不会生气，估计这胖狗子和大柱子都会暴揍我一顿，在床上坐下来，二大爷就沉声道：“行了，从现在开始吗，你们仨就给我呆在这里那里也不许去，要是再不听话，等老太太还魂的时候，沃克救不了你们。”

“放心吧，二叔，我们会看好小海的。”大柱子嘿嘿一笑，扭头看着我，让我一阵恶寒，估计这是二大爷之前交代过他们什么话。

眼见二大爷转身要离开，我却还心里挂着杨秀凤，猛地站起来想要追出去，却不想立刻就被大柱子给一把抓住了，愣了一下，我才喊了一声：“大爷，小凤他家的事怎么办？”

“管好你自己吧，”二大爷回头瞪了我一眼，脸色有些阴沉：“我心里有数，会尽量的帮他们家的，至于能帮到什么样，哎——”

到底二大爷心里也没有谱，我也不好再说什么，不由得跟着苦笑了一声，等二大爷走了之后，便一下子倒在床上，心里却在胡思乱想着，不知道杨秀凤怎么样了？

待了一会，心中心里不宁，想要给杨秀凤打个电话，才想起手机也落在大春家里了，心念一转，只是伸手捅了捅胖狗子：“胖狗哥，借我手机用一下。”

胖狗二话不说就将手机丢给我，可惜我实在是记不起杨秀凤的手机号，她的手机号在我的手机里存着呢，看来还是要把我的手机拿回来，略一寻思，便有了主意，直接拨给村里和我关系不错的栓子，嘱咐他去大春那里把我的手机和行李拿过来。

栓子做事还是比较利索的，没过多久就拎着我的东西给我送来了，不过大柱子和胖狗子不让他进来，在门*代了东西，就给哄了回去，再说我也不想栓子拖累进这件事情中来，尽管栓子很不理解却也是没有办法。

等栓子走了，我才一个电话给杨秀凤拨了过去，响了好一会杨秀凤才接起来，一接通却是好一会没有说话，直到我问了一声：“小凤，你没事吧？”

“我没事——”杨秀凤听上去很疲惫，不过还是愿意和我说话：“我听说早上你被大春哥给赶出来了，还穿这条短裤在村里跑了一圈——”

这是谁说的，实在是太离谱了，真是哪壶不开提哪壶，我只当没听见，便转了话题：“小凤，我二大爷去你们家了吗？”

“来了，昨天就来过了，还让二叔去找了好几辆拖拉机也不知道干什么用的，”杨秀凤的话让我也是莫名其妙，二大爷安排的这些是都是古里古怪的，不过却又听杨秀凤接着道：“刚才你二大爷还来了，让二叔又去买了一车石灰，说今天就让我们都离开家，出去躲着奶奶的头七。”

看来二大爷已经有了安排了，我松了口气，只是却辛苦二大爷了，一时间沉默下来，而杨秀凤好像也没有太多的话好说，就这么沉默了好一会，我才呐呐的说了一句：“你自己小心点，有什么事就给我打电话。”

第二十一章我找他

二大爷一旦答应下来，就自然会尽心去帮忙，这一天找了三辆拖拉机，然后将白灰分作三堆装在三辆拖拉机上，安排杨家人分成三拨上了拖拉机，然后就一路开着朝村外而去，一路上都在撒石灰，让整个村子里的人都有些不知所以，不过因为是二大爷操持的，再联想到这些天流传的杨家诈尸的事情，一时间让整个村子里人心惶惶。

轰隆隆的拖拉机开出了村，却又在走出了十几里后折了回来，然后朝着我待的地方开来，最后果然在院子门口停下来了，之后杨家人全都进来了，一下子让着破败的土胚房热闹起来，我才知道为什么会准备那么多吃的喝的，我们三个根本就用不了，原来二大爷早就有准备了，不过能见到杨秀凤我心里还是满欢喜的。
		
	
		D-
虽然在一家人之中，但是我的目光全落在文文静静站在那里的杨秀凤身上，她怀里还抱着黄大仙，两人对视一眼，杨秀凤就赶忙把目光移开了，虽然我有满肚子的话，但是却不敢凑过去说，毕竟她的父母家人都在这里。

有了杨家人到来，人虽然多了，但是气氛反而凝重起来，不管是杨二胜家还是杨传明家里，总之杨家人一个个都是愁眉苦脸，脸上写满了惶恐让人放开了想说句话都不敢，就连一向大大咧咧的胖狗子和大柱子都变得话少了很多，就更何况我了。

明明杨秀凤就在眼前，偏偏我却不能过去说几句话，两人最多就是对望一眼，透过目光诉一下衷肠，然后就是沉默下来，这种沉默一直等到了二大爷到来。

但是二大爷来了，但是却没有让大家放松下来，而二大爷的到来却让我有了一种不好的预感，不知道为什么，从二大爷一进门，看着二大爷那张阴沉的脸，我心里就跳了一下，竟然没有敢开口说什么。

只是不管我说不说，二大爷却还是眼光扫了一下杨家人，深吸了口气才沉声道：“我忘了个事请，来给你们一家人商量一下，后天就是大姐的头七，你们还不能全都躲出来，家里还要留个人应付着，不然的话到时候大姐回来一个人也看不到，一旦狂性发作，就怕会去祸害乡亲们。”

这话一出口，杨家人全都变了脸色，只是却没有人接口，只是一个个低着头佯装没听见，二大爷望向谁谁就会把头埋进怀里，这可不是闹着玩的，那晚上诈尸的情形到现在还历历在目，谁要是回去还不知道有没有命见到天亮呢。

其实这种反应也实属正常，纵然是再亲的人，面对已经变成厉鬼的老太太，却怎么可能会不害怕，即便是常年吃死人饭的二大爷也不敢说就不害怕，何况杨家人本来就没有有担当的人，不过这念头一闪过，我就忽然觉得要糟，因为汤秀凤是杨家的特殊，我就担心她会自告奋勇回去。

这个念头冒出来，我再也坐不住了，正要不顾一切的过去阻止杨秀凤说什么，这种事也不该一个女孩子去承担的，但是我的感觉一点没错，杨秀凤到底是抢在我前面悠悠的叹了口气：“奶奶生前和我最投脾气，还是我回去吧。”

微微一呆，登时我的脸色一沉，知道现在已经晚了，杨秀凤看上去文文静静的，但是却是一个牛脾气，一旦决定的事情，就是明知道危险却还是会去的，她已经说出口了，我就是在劝她也不会听的。

我没有去劝杨秀凤，只是站起来盯着杨家每一个人，看着他们一副松了口气的样子就气不打一处来，一时间忍不住还是哼了一声：“你们这么多人就让一个女孩子回去就不觉得臊得慌吗，杨启善，就你岁数大，你怎么不回去，你还是不是个老爷们了。”

杨启善脸色一僵，一时间竟然说不出话来，不过他老娘可不是善茬子，眼见我对着杨启善说话，不由得一把将杨启善拉到身后，却是冷冷的瞪着我：“你不怕你去呀，这事她一个丫头片子不去还想谁去。”

也许是被杨启善他妈的话给刺激到了，也许是我本来就想要前去，只等话音落下，我只是愤愤的哼了一声：“去就去，我可不像你们一点人情味都没有，一大家之人还不如一个姑娘家，小凤，我陪你去——”

“小海——”话才说完，就听见二大爷一声呵斥，再回头望过去，二大爷一张脸阴沉的都快要滴出水来：“给我老实呆着，别耍头疯，你一个外人跟着掺和什么。”

虽然守着杨家人二大爷没有说的太多，但是眼中浓浓的警告之意，却让不由得迟疑起来，面对二大爷我还真不敢乱来，只是朝杨秀凤望去，只见到杨秀凤眼中闪过一道哀怨，然后朝我摇了摇头，示意我不要惹怒二大爷，尽管她心中也满心满意的希望我能陪在她身边，但是有些事情并不是自己能够做主的，她怀里的黄大仙还朝我比划着爪子，想必是想告诉我不用担心，一切都有它呢。

退了两步，一屁股坐在床上，我心里很不是滋味，眼巴巴的看着杨秀凤自己走了出去，虽然有黄大仙在，但是我真不知道杨秀凤能不能安全，轻轻叹了口气，我不知道该说什么，只能在心理祈祷杨秀凤能够平安。

之后就一直沉默着，仿佛因为刚才的事情，杨家人也很尴尬，至于胖狗子大柱子对杨家人也有些鄙视，自然也懒得和他们说话，尴尬在蔓延，唯一能做的就是看那台破电视，尽管只能收到县里的电视台，但是也是消磨时光的好办法。

时间在等待中过得很慢，慢的我只能掰着手指头数时间，沉默令人厌烦，偏偏越是沉默就越是难以开口，个人都有个人的心事，有种要发生大事的那种压抑感，而二大爷出去之后就一直没有回来过。

我真的很担心杨秀凤，只是二大爷临走的时候还嘱咐我不能给杨秀凤打电话，他的话自然被大柱子和胖狗子看的严实，我只能借着上厕所的时候偷偷的给杨秀凤打个电话，只是电话接通却又总觉得没有太多的话好说，最多只是说一声自己小心，无论是我还是杨秀凤心中也都是压抑着，因为时间越来越近。

两天过去了，时间就在沉默中越来越接近晚上，今天就是杨老太太的头七了，我的心里就更加不安，倒不是因为我自己，而是担心独自在家里的杨秀凤，要是已经化成厉鬼杨老太太已经不认识杨秀凤了，那她可就危险了，但是我能怎么办？看看守在我身边的胖狗子和大柱子，我不由得叹了口气。

外面的天色黑了下来，不知道为什么，是不是村里人都已经知道了，但是少见的就在一擦黑村子里就已经没有了动静，只是家家户户的都亮着灯，远远望去一片灯火通明，几乎所有能量的灯光都亮着，我甚至能看见有些地方还有火光。

二大爷到了此时都没有回来，我不知道二大爷究竟是怎么回事，但是越是到了此时我就越是按耐不住，而二大爷没有回来，却是给了我机会，呆呆的看着外面的夜色，我忽然捂着肚子哼了起来，朝身边的胖狗子哎吆了一声：“胖狗哥，我肚子不舒服，我去上趟茅厕。”

说着就往外走，哪知道身后胖狗子嘿了一声：“我陪你去，二叔可说呢，今晚上我绝不能离开你一步。你小子少动些歪心思。”

说真的，一直到蹲在厕所里，我看着抱着膀子看着我的胖狗子，心里还憋屈的很，只是苦笑了一声：“胖狗哥，你这样盯着我，我可是拉不出来，你能不能回过头去。”

胖狗子愣了一下，嘿嘿的干笑了几声，到底是回过头去了，我心里才舒服一点，只是上厕所是假，我是要寻找机会，但是胖狗子寸步不离，这让我怎么找机会溜出去，二大爷果然从小看我长大，对我最了解了，用他老人家的话说，那就是我撅什么尾巴拉什么粪儿，二大爷他是看的一清二楚。

但是要想想到主意可不容易，蹲在那里一直到自己的腿都麻了也没有想到办法，胖狗子也催促了几回，我是要拖不下去了，认命的站起来提上裤子，正准备朝外走，却不想前面的胖狗子忽然顿住了，然后嘶嘶艾艾的忽然问了一声：“你是谁呀？”

前面有人，那也不好在厕所门口说话不是，我推了推胖狗子：“胖狗哥，出去再说行不行，谁呀？”

不过话音落下，我忽然感觉到不对，胖狗子三十好几的人了，村里的男女老少他都认识，此时能出现在这里的不可能是外村的，不是外村的也不是自己村里的，我一下子僵在那里，好像不太对劲。

“我找他——”前面有个女人说话，不过这声音我很熟，登时便已经知道是谁了，可不是三妹还能有谁，虽然是鬼我倒是放松下来，最少很熟悉她，就没有必要害怕了，况且她不见得能在我这里沾便宜去。

第二十二章大姐的请求

“鬼呀——”胖狗子凄厉的惨叫声响彻了宁静的山村，登时见随着他的惨叫，村里的狗也都跟着叫了起来，整个村子都乱了，随即胖狗子一溜烟的跑回了屋里，一时间乱成一团，却没有人出来看一看。

我在身后没看到为啥胖狗子会这么叫起来，其实却是三妹眼见胖狗子始终不肯让开地方，心里面便有些烦躁，只是拎着自己的头拿下来，然后送到胖狗子面前，冷森森的双眼望着胖狗子，而嘴里更是吐出来两个字：“滚开——”

这样诡异的场面，胖狗子如何能三魂不吓掉七魄，那自然就不要说了，那里还顾得上我，已经拔腿就跑开了，然后就剩下我和三妹了，对于三妹的模样，我要是说心里一点也不害怕是假的，但是知道情况的我却没有太多的恐惧，看着拎着的人头，我不由得叹了口气：“你觉得这样很好玩吗，大姐，咱们有没有深仇大恨，你就别缠着我了——”

“别臭美了，谁缠着你，”三妹拿眼剜了一下，哼了一声，将自己的头装了回去，这才冷冷的道：“咱们的事情没玩，那笔帐早晚要和你算，不过今天我不找你，是我大姐找你有事，跟我来。”

大姐找我有事？我愣了一下，眼见三妹已经转身而出，我也没有太多的迟疑，只是跟了出去，我并没有害怕，因为我觉得三姑娘还都算是好鬼，特别是那个大姐，只是这时候她们来找我做什么？

尽管一肚子的疑惑，但是我还是跟着三妹离开了，此时也没有人出来阻止我，胖狗子早已经被吓破了胆，至于大柱子也只是和胖狗子抱在一起，自然对胖狗子的话深信不疑，至于杨家人，我的死活管他们什么事，自然是没有人操心。

大姐并没有在什么蹊跷的地方，而是在村里的大道上，身边多了一个女人，从后面看不见什么模样，估计着是二姐，此时正站在那里朝着西头张望着，也不知道在研究什么。

听到我的动静，大姐二姐都转过头来，我才算是看清二姐的模样，相比起大姐和三妹来，二姐要漂亮的多，绝对是典型的美女，不过此时可不是研究这些的时候，大姐二姐脸上看不到一丝笑容，只有浓浓的凝重，见我到了，大姐点了点头：“把你这时候叫来，给你添麻烦了。”

“到底有啥事直接说就是了。”歪了歪头，我可不想和她们过多的纠缠，心中还在想会不会是那天我对三妹做的那啥的事，如今被找上门来了，不过看看大姐又不像。

大姐沉默了一下，正迟疑着，到是一旁的二姐轻声道：“可能你还不知道，我大姐是三姑娘山的土地，虽然这里不归我们管，但是此地没有土地，有了事情还是要落在我们身上，前天三妹来找过你的麻烦，我们已经训斥过她了，不过三妹也没有白来，察觉到村子里怨气冲天，这是厉鬼出世的前兆，所以我们昨天就匆匆赶来，如今已经全都弄清楚了前因后果，就是西头杨姓人哪一家，老太太因为被儿子无意间推了一把，从墙头上跌落下去，摔到山谷里摔死了，只因为这一家人都不孝顺，从来不管老太太，所以老太太在临死之际心中积压的仇怨爆发，用怨气做了一个诅咒，就是要化成厉鬼回来，虽然还没有完全成为厉鬼，但是怨气太重，如我们这些阴魂根本不敢随便靠近，所以才把你请来，希望你能帮我们的忙。”

原来如此，我朝大姐望去，只是勉强笑笑：“原来大姐是三姑娘山的土地，那个——”

我还真不知道说什么好，总觉得有点怪异，不过随即便转了话题：“行，没有问题，只是我不知道该怎么帮你们。”

自然不会拒绝，反正我要去找杨秀凤，能对付杨老太太杨秀凤就不会出事，我自然不会反对，听到我答应下来，大姐二姐才算是松了口气，只是三妹在一旁狠狠地剜了我一眼，看得我心里就憋着口气，想到那天晚上心里又有些乱，幸好没有人注意她的表情，大姐朝我鞠了一躬：“真是太谢谢你了，要不然我们还真不好对付那老太太，我们已经在村外做好了一处陷阱，只是麻烦你把她引过来，只是我们不能随你一起动手，真是很惭愧，不过如我等这样的阴魂，无论修行多少年，都不敢沾染怨气，如果怨气太重，会吞噬掉我们的神智的，而你是我所知道唯一能打鬼的人，你阳气又盛，所以才来麻烦你，你不用太担心，人体阴阳五行平衡，能够消解怨气，自然不会被怨气所冲，和我们不一样，而且现在老太太头七还没过，虽然是厉鬼，但是也没有那么难以对付，如果不能趁现在收拾她，一旦成了气候就会为祸一方，说不好这十里八村的都会遭殃——”

“我知道了，大姐，你的意思是不是说，让我将老太太引到村外面的陷阱去，但是你们不能出手，所以只能我自己动手。”挑了挑眼眉，心中说一点没有害怕那是假的，不过更多的却是兴奋。

大姐脸色泛起一丝羞赫，只是点了点头，让我一个人去承受这种危险，实在是有些过意不去，不过却有没有别的办法，要是没有我的话，她们就必须冒险，也就是说我等于是替她们去的，大姐叹了口气：“我们不会白让你帮忙的，以后会还回这个人情。”

对这话我没有去注意，只是点了点头：“哪还有什么事情要交代吗？没有的话我就先过去等着了。”

“没有了——”二姐吐了口气，只是轻轻的道，正沉吟着怎么说，却不想我听到没事了，便已经脚下用力，一溜烟的朝杨家跑去。

放开三姑娘暂且不说，我一路朝杨家跑去，杨家大门朝开着，所有灯光都亮着，今日是头七回魂夜，自然不可能关着大门，只是家里只有杨秀		
	
		D-凤，也不知道她呆在那里，反正院子里静悄悄的。

从大门进去，就看到院子里也撒了一层石灰。一直到了屋里，院子的边上还有一个纸扎的梯子，我知道那是所谓的登天梯，是给头七还魂的亲人准备的，不过杨老太太用得上吗，我没有停留，从一侧沿着偏房的墙根流到了屋门口，屋门也是敞开的，外间屋的正中央放着一张桌子，上面点了两支白蜡烛，还摆了一桌子的好饭，烧鸡猪脸还有几个炒菜，有酒有烟，还有老太太生前最喜欢的瓜子，

电视机也开着，演的是一部豪门恩怨的电视剧，记得好像杨老太太最喜欢看着电视剧，不过她自己没有电视，所以常常去邻居家看，就是临死之前也没有看到结局，不过我注意到电视机底下的影碟机两者，估计这是放的碟片，不然的话还不知道老太太几点回来，只怕那时候早就演完了。

我走进去，里面地上也撒了石灰，屋里的墙角上摆着几盆花，那是老太太生前养的，老太太闲的没事就喜欢摆弄着几盆花，桌子后面还摆放着老太太生前常坐的摇椅，摇椅上还放着老太太生前不曾纳完的鞋底，整个房间里，以前东西都清出去了，如今白的都是和老太太有关的东西。

“小凤，你在不在？”我不敢大声喊，只是一边小声的喊着一边朝屋里走去。

好像是听到了我的喊声，屋里传来一阵声响，一定是小凤，我快步朝里面走去，眼见着门帘被撩开，我想也不想，只是张手将那人抱住：“小凤，别怕，我来陪你了。”

只是话音落下，我才察觉到不对，因为我看到小凤还在后面，那我抱的是谁，愣了一下，本能的赶忙松开，这一看才知道是二大爷，我不由得一下子愣住了，庆幸自己刚才没有不顾一切的去吻杨秀凤，幸亏还没有那么做，不然这乐子可就大了。

看着二大爷那张要发狂的脸，不等二大爷发脾气，我就抢先说道：“大爷，你先别骂我，不是我偷偷来的，是有人请我来的，你知道三姑娘的传说吧，那都是说真的，三姑娘如今已经成了土地，就是他们请我来帮忙的——”

“帮你个头，你个小兔崽子——”二大爷显然根本不相信我的话，三姑娘的传说自然是听过，他笑的时候就听过了，不过什么土地的事情就不知道了，只当我胡说八道，暴怒之下竟然一巴掌抽在我的脸上：“现在给我滚回去，我打死你也不能让你留下。”

摸着挨打的地方，这还是二大爷第一次真的打我，不过我没有怨怒，因为这是二大爷担心我而产生的焦虑，就是因为太在意我才会打我的，不过这种爱的滋味可不好受，眼见二大爷激动起来，一张老脸都开始发红，我赶忙扶着他的一条胳膊，脸上却是一脸的坚毅：“大爷，您从小看我长大，说我太皮也好，说我不懂事也罢，但是我这次郑重其事的告诉您，我没有骗您，我说的都是真话，的确是三姑娘叫我来的，事情远比您想的还要严重。”

第二十三章厉鬼将现

二大爷一愣，只是呆呆的望着我，我还从来没有这么郑重的说过话，虽然听上去很荒诞，但是此时在这里就不荒诞了吗，能有冤魂厉鬼，就没有土地吗？况且我的脾性二大爷最清楚，甚至可能比我爸妈还多了解一些，虽然有时候满嘴的胡话，但是一旦正经起来，是绝不会乱说话的，而且也分得清什么时候什么场合，看我眼中一丝的杂质都没有，难道这能是真的？不过二大爷还是有他的怀疑：“就算是三姑娘是土地，可是她们找你干嘛，你别嬉皮笑脸的给我说是因为你长得帅。”

这时候还能把我的口头禅拿出来，我就知道二大爷已经信了，当然我绝不会说出自己的口头禅，这个时候还开玩笑，那可是作死的节奏呀，心念一转，只是低声道：“大爷，其实是因为我能打鬼，和三姑娘认识还是因为一点误会，当时我还打了三妹一拳，他们也是查知咱们村里怨气冲天，害怕村里人会遭殃才来的，不过她们是阴魂不敢沾染怨气，说是能消磨神智，所以才把我叫来的。”

听我说出这番话，二大爷长长的呼了口气，点了点头，只是脸色反而变得更难看：“看来是真的，你小子也不知道那么多的东西，阴魂不能沾染怨气可不是谁都知道的，哎——怎么能找你呢——”

我没有在说话，因为我知道二大爷的意思，我是老刘家的独根，二大爷拿我宝贝的很，此时这话是担心我出点意外，但是面对土地又不知道该怎么拒绝，最终也只是化作一声叹息，还不忘了嘱咐我：“一会跟在我身边，没我的话不能乱动弹，听见了没有。”

“放心吧，大爷，我一定听话。”吐了吐舌头，趁着二大爷转身之际，我就朝杨秀凤挤了挤眼睛，看着她眼中多了一丝暖意。

三人进了屋，二大爷就一屁股坐在床上，却不知道自己在想些什么，我和杨秀凤挨着站在一起，除了眼神交流一下，既不敢说话，又不敢有稍微亲密一点的动作，让人感觉到很沉闷，只有墙上的石英钟还在‘滴答滴答’的走着，却已经十点钟了。

“时间也不早了，咱们还是先准备一下吧，毕竟你奶奶已经化作厉鬼，已经不能一般而论。”二大爷看了杨秀凤一眼，缓缓的站起来，却是掀开了被子，我才注意到床上放着几块镜子，大小不一样，不过也差不多。

就在我正捉摸着镜子是做什么的时候，二大爷却搬起一块镜子面，直接朝外屋走去，而杨秀凤也过去开始搬镜子，我也就不敢迟疑，挑了块最大的镜子给搬了出去，这才知道二大爷竟然是要用这些镜子做一个柜子一样地东西，我就一直奇怪外屋还放了一个衣柜是做什么的，此时二大爷将镜子装上，我才恍然大悟。

这也是早有准备，镜子只要卡在衣柜上就行，上面早就沾了木条，很简单就装上了，不过我不敢问为什么非要等到这时候才能装上，而不是早就准备好，不过镜子装好了，二大爷也就松了口气，回身看着沉默的杨秀凤，只是叹了口气：“丫头，你自己要小心点，要是有什么不对劲的就赶快到院子里去，把那对柴火点着——”

说到这却没有再说下去，二大爷毕竟没有见过鬼，也没有处理过鬼的事情，此时这一切不过是凭着自己所知道的一点，再加上长久以来的经验，谁知道有用没用还不好说，火是纯阳，按道理说鬼魂是会惧怕的，但是厉鬼会不会害怕就不知道了，但是二大爷能做的也只有这么多。

杨秀凤点了点头，只是转身回了里屋，把自己用被子蒙起来，幸好还有黄大仙做伴，我不知道床上用五帝钱摆出了一个五行阵，杨秀凤就躲在里面，我虽然有心和杨秀凤在一起，但是二大爷却拉着我进了衣柜，然后关上了门。

一旦关上门就黑漆漆的，我正捉摸着，却不想已经多了一点亮光，却是二大爷早就准备了一个手灯，虽然不是很亮，但是却能看清楚一切，有了亮光就不会那么让人害怕，不过借着亮光我看到衣柜里也挂着几枚铜钱，正要取下一枚看个究竟，却被二大爷在手上打了一下：“找死呀，这是五帝钱你也敢动。”

呆了一呆，我才凑上去，面前的原来是一枚乾隆重宝，我知道五帝钱的事情，传说五帝钱是指的清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆五个皇帝的铜钱，据说有挡煞、防小人、避邪，旺财之功效，女孩子可以用红线把五帝钱穿起来挂在包包上，也可以随身挂带，用以避邪。

其实我一直不明白者东西会有什么用，只是嘿了一声：“大爷，你这不会是挖了谁的坟吧，要是多的话就给我一些吧，说不定就有值钱的呢。”

二大爷斜了我一眼，嘴里哼了一声：“你知道个屁，坟里那东西能用吗，所谓五帝钱能辟邪，是因为铜钱经过千万人的手，积攒了无尽的阳气，所以能够辟邪，一旦埋在坟里时间久了，阳气耗尽不说，反而会沾染上阴气，甚至于尸气，不但不能辟邪，反而容易招惹一些邪魔鬼魅的东西，如果已出土不经过清洗就拿来做五帝钱，别说能不能辟邪了，多半会弄一身病，只要是埋在坟里的东西最好是别碰，再好的东西不见阳光不接触生气，那都会变成邪物的。”

吐了吐舌头，不敢再多说什么，不过想想二大爷说的也蛮有道理的，看来什么也不是一成不变的，不过这五帝钱不是从坟里挖出来的那还真少，难怪二大爷挺宝贝这些东西的，想必收集起来颇费了一番功夫。

就在我胡思乱想的时候，二大爷却从他面前的一块被刮掉了漆的地方朝外张望着，原来留的还有观察孔，只是我这边没有，也不知道外面是什么情形了，我就挤了挤二大爷：“大爷，我也瞅瞅。”

二大爷没有反对，只是偏了偏身子，然后两个人挤在一起朝外张望着，虽然这个口不大，但是还是能将外间屋看的一清二楚的，唯一让我失望的是看不到里屋，不知道杨秀凤怎么样了？

时间一点点过去，我都等的有点尿急了，才忽然间听到里屋的石英钟传来十一点的钟声，十一点了，离着十二点还有一个小时呢，不是都说十二点之后鬼才出来吗，犹豫了一下，我小声的道：“大爷，我想上厕所。”

一直在小心地观察者外面动静的3二大爷愣了一下，随即啐了一口：“懒驴上套屎尿多，都这个点了，你就给我忍着吧，谁让你有事不早说。”

“这不是还没十二点吗，我真快憋不住了。”说是憋不住到不至于，其实我想看看杨秀凤的情况。

二大爷脸色一沉，不由得哼了一声：“不到十二点怎么了，鬼只要一进子时就会出来，他们可不会管什么十二点不十二点，给我老实呆着，别——来了——”

话音猛的停下了，虽然没说是什么来了，但是我也知道是杨老太太回来了，赶忙从口子里望出去，果然外面一阵阴风吹起来，刮的窗帘和门帘不停的卷动，就连墙角里的那几颗花花草草，也是随着阴风摇摆不已，桌上的蜡烛更是明灭不定，隐隐的一股寒意从外面透进来，刚才的闷热登时一消。

我再不敢废话，只是屏住呼吸和二大爷一起朝外望去，阴风虽然吹起，却还不见老太太进来，地上的石灰吹得也不停的打着旋，倒是将我来时的脚印遮掩了起来，随着蜡烛的阴晴不定，我们的一颗心也就提到了嗓子眼，只能听见彼此的呼吸声，尽管一直小心这别发出声音，但是呼吸声却是必可避免的，怎么喘口气都这么大的动静。

外面灯光很明亮，即便是在黑夜里也能看得一清二楚的，阴风吹着，越来越烈，寒气森森，我不由得咽了口吐沫。但是‘咕嘟’的声音却将我自己吓了一跳，再也不敢咽吐沫了，只是死死地盯着外面。

也不知过了多久，我觉得好像时间很久了，这种在恐惧中等待的滋味，让我的尿意更浓，我真担心用不了多久，厉鬼还没出现我就尿裤子了，不过这个念头才落下，我却感觉到二大爷碰了我一下，随着我顺着二大爷的目光望去，虽然没有看到厉鬼，但是却从地上的石灰上，我看到了一个脚印，脚印出现的很慢，就好像电影里的慢镜头，缓缓地轻轻地慢慢地在石灰上才会显露出一个脚印，过了一会前面一步之外又会出现另一个脚印，就这么慢慢地朝屋里走来。

随着火光不停的摇晃，脚印慢慢地接近，我的心都感觉快要停下来了，每一个脚印都好像是踩在我的心房上，每进一步都会让我赶到呼吸越来越困难，而我却不敢有一点动作，如果有人注意我的话，其实就能看到我那一张白里透着青的脸，我并没有想象中的那样大胆，此刻能够没有哆嗦没有尖叫，便已经是很不错了。

第二十四章挑灯看鬼

也许厉鬼看不到地上的石灰，或者根本就不知道做什么用的，但是我们能看到她的脚印，石灰属阳，和阴气一冲就会留下脚印，当然这需要阴气够充足，但是随着厉鬼走到了屋门口，阴风忽然间就停了，蜡烛也不在晃动，仿佛一切恢复了平静，但是真的能平静吗？厉鬼此时在门口站住了，在没有脚印朝前走来。

身体紧绷着，不敢有一丝一毫的动作，谁知道此刻我的身体僵直的难受，真想坐下来或者躺下来，但是在想我也不敢动一下手指头，甚至不敢眨一下眼皮，厉鬼在门口停下来干什么，我有心想问一问二大爷，但是却又不敢，只能瞪大了双眼看着。

不知过了多久，等待的时间很漫长，更何况是在恐惧中等待，终于脚印又开始朝前走来，不过却是直奔我们藏身的大衣柜这里而来，我甚至怀疑厉鬼是不是发现了我们，虽然二大爷言之确凿的说镜子属阴，能够汇聚阴气，也一样可以隔绝阳气，将大衣柜上下左右全都挡上镜子，我们的气息就不会泄露出去，但是这真的管用吗，最少我第一个就怀疑，这都是没有经过实验的东西。

随着厉鬼的脚步一直走到大衣柜前面，我几乎就要忍不住冲出去，这样实在是太压抑了，幸好二大爷抓着我的手让我安稳下来，但是这时候，两人只能完全屏住呼吸，都不敢喘气了，这样子又能撑多久？

脚步在大衣柜前面站住了，想来是厉鬼对这个古里古怪的大衣柜感兴趣，只是站在这里却是苦了我和二大爷，我只觉得尿意越来越浓，心里的恐惧有些无法克制，恨不得就冲出去拼命，不然这些恐惧在心理挤压会让我精神崩溃的，为了缓解这种恐惧，我只能在心里胡思乱想，我憋得慌，我还没有和女孩子那啥那啥过，是不是我就还算是童子		
	
		D-尿，不知道我的童子尿能不能驱邪避鬼，也说不定我这一泡尿就能将厉鬼干掉也说不定。

心里这样胡思乱想着，果然恐惧减少了许多，最少心情能够平复下来，但是就在我刚觉得好一点的时候，却不想异变发生了，站在镜子前面的厉鬼，竟然慢慢地开始显出形体，依旧是死的时候那样，脑袋和摔烂的柿子一样，到是断了的那只手还在，满身满脸的都是血再流，这还不算恐怖，厉鬼此时还不能完全被称为厉鬼，总是在朦胧中闪烁，就好像随时就要消失，但是也好像随时就要出现一样，惨白的脸绝对没有一点血色，只是惨白中又透着说不出来的青光，幽绿幽绿的，眼中还闪烁着诡异的光芒。

那一刻我差点就惊呼出声，到不是被吓破了胆，而是厉鬼忽然出现着实吓了一跳，幸亏我还是忍住了，斜眼看看二大爷，除了脸色为更见阴沉，却没有太大的情绪波动，姜还是老的辣呀。

厉鬼对着镜子看着，透过刮出来的那个口子，仿佛和我们对视着，这种感觉让人恨不得逃开，但是我却不敢移开眼睛，看到厉鬼其实要比看不到的好，最少能知道它的一举一动，不过这样对视着，真是让人很难受，我都不敢喘气，生怕喘气声大一点都会惊动它，特别是还要看着那付尊容，甚至厉鬼一歪头，我能看到里面的的脑浆。

不知过了多么久，反正我觉得好像是很久了，厉鬼最终如我所愿转过身去了，还真的没有发现我们，我和二大爷不由自主的同时松了口气，原来二大爷也不是那样淡定，但是却已经不敢动弹，只是最少敢喘气了，刚才差点没有把我们憋死。

厉鬼转过身去，径自走到了摇椅那里，果然很留恋，坐上去晃了一会，我们能看到摇椅在不停的晃动，之后还对着那双鞋地张望了一下，不过随即挪开了目光，却是望向墙角的那些花花草草上，又站起来走过去摆弄了一番。

一会便好像没了兴致，便又走回来站在桌边，看到瓜子到是挺高兴，抓一把磕一会，不过实际上瓜子一个不少，鬼魂也不能真的吃什么，只是一种习惯而已，或许那就是一种感觉，不过显然没过多久就失去了兴趣。

接着又看着桌子上的一桌菜，厉鬼馋了，生前可是很少吃过这些东西，只是凑上去使劲的闻着，然后伸手就去抓，但是抓起来的也不过一个幻影，但是也足以让厉鬼吃的津津有味的，甚至于还自己倒了杯酒，又点了颗烟，这老太太生前就喜欢抽烟，不过那时候抽的都是最便宜的那种，此时却是红塔山，也算是一辈子破例了。

对于吃的厉鬼好像很享受，也许孩子小的时候不舍得吃，那时候穷，有点好吃的都会留给孩子吃，再后来还要留给老的吃，真正到自己应该享受的时候了，偏偏两儿子都不孝顺，一家人在前面吃鱼吃肉，老太太就只能自个在后面喝玉米粥，死了死了反而能享受上，多年来积攒下来的*自然就爆发出来，足足在桌子旁边停了很久。

真希望它能一直待下去，等天一亮，只要怨气不发作，到时候也就大半消散，再也成不了气候了，那样我们也就不用害怕了，当然这是最好的结局，但是事情的发展并不是我们所能左右的，一桌子美食并没有能将厉鬼牵绊住太久，该死的钟声敲响了，将厉鬼也警醒过来，这一刻我真想去砸了那个破钟。

厉鬼放下手中的吃的，呆呆的倾听着里屋传来的钟声，身上隐隐的有黑气冒出来，这就是怨气，一般肉眼可见那么这个厉鬼可就是个厉害家伙了，幸好头七没过，一个新死的鬼魂不至于有多大本事，很多东西都要慢慢的学习。

沉吟了一会，厉鬼忽然咆哮了一声，吓得我不由得打了个寒战，眼见着厉鬼转身朝东里间而去，那本来是杨二胜的房间，不过厉鬼势必要失望了，想要找杨二胜算账，显然此时是不可能的，至于进了屋里又怎样我就看不到了，只能眼巴巴的等着，不过很快从屋里传来鬼叫声，接着阴风开始鼓荡，刮的桌上的蜡烛都差点熄灭了。

略趁了一下，厉鬼猛地从里间屋冲出来，阴风飞卷着，已经在不是慢吞吞的走了，而是冲出来在外间屋打了个盘旋，发出一声凄厉的鬼叫，随即便朝外面卷去，却并没有进杨秀凤的屋子里。

厉鬼出去了，我和二大爷松了口气，身子放松下来，才感觉到一点力气也没有，不由得苦笑了一声，我就想推开门出去，却被二大爷拉住了：“你干嘛去，那老太太已经开始化成厉鬼了，相信人性很快就要灭失，估计这时候是去前院了，说不定什么时候就回来，给我老实的呆着。”

“可是三姑娘还等着我把厉鬼引过去呢。”迟疑了一下，这样躲着终归不是办法，厉鬼不能完成心愿，就不会消停的，就算是完成了心愿，也说不定变得更加变本加厉。

“先等等吧，看看情况再说。”沉默了一下，二大爷到底是叹了口气。

我还要说话，却不想就在此时，阴风再起，厉鬼已经又窜了回来，一路发着鬼叫，显然是在前院没找到人已经发怒了，这又回来寻找，从院子里一进来，就吹得石灰满天飞，等卷进屋里来，还把屋门刮的‘哐当’直响，随即就已经冲进了西里间，我的心也随着‘咯噔’一声，杨秀凤要麻烦了。

还没有等我再想其他，西里间便是一声厉鬼的尖叫，随即又传来杨秀凤的一声尖叫，显然她已经被发现了，如果不是二大爷的手压着我，只怕我早已经冲出去了，即便是这样我也是咬着牙强行克制着。

声音从屋里传出来，是杨秀凤在说话：“奶奶，奶奶，我是小凤呀——”

但是厉鬼一声咆哮，紧接着杨秀凤跌跌撞撞的从里屋冲了出来，随即便是一道黄影又从里面甩出来，落在地上打了好几个滚，可不是黄大仙吗，想必是黄大仙挡住了厉鬼，杨秀凤才能跑出来。

杨秀凤跌倒在地上，不停的抽泣着，脸上恐惧与慌乱，让一张原本秀气的脸也变得狰狞起来，只是全身哆嗦成一团，却还不忘了哭喊：“奶奶，我是小凤，你被这样——”

只是厉鬼已经灭失了人性，这样的呼唤对厉鬼一点用处也没有，话音未落，厉鬼已经冲了出来，全身冒着黑气，还不是有青光冲起，整个身影在黑雾中若隐若现，咆哮着朝杨秀凤卷来，阴风吹得杨秀凤的衣服猎猎作响，那一刻杨秀凤脸上写满了绝望，眼见就要被厉鬼扑倒，虽然不知道被厉鬼缠上会怎么样，但是绝对不会有一点好事，只是我还在大衣柜里，想要去救杨秀凤却是一时片刻出不去，尽管我已经不顾一切的推开了大衣柜，但是却还是赶不及救援杨秀凤。

说时迟那时快，忽然一点黄影从杨秀凤背后冲出，猛地和厉鬼撞在一起，正是黄大仙，前爪狠狠地挠在了厉鬼身上，让厉鬼发出一声惨叫一般的声音，但是厉鬼也不过只是一顿，黄大仙却在一次被弹飞出去，撞在墙上又落在地上，想必伤得不轻。

第二十五章五帝钱

我从大衣柜里冲出来，随手将大衣柜的们关上，因为二大爷还在里面，尽管我没时间多想，但是这却像是一种本能，我不希望二大爷出事，不过当时也没有想那么多，只是大吼了一声已经朝厉鬼扑去，幸亏黄大仙挡了一下，我才能赶得上在厉鬼再一次扑上来之前挡在杨秀凤的身前。

其实看着眼前青光闪烁的黑雾重重，我心里也是没底，不过心中有一种信念支撑着我，不管怎么样我都要保护杨秀凤，这是老爷们的责任，再说我还是能打鬼的，总算还是能和厉鬼拼一拼的，眼巴巴的看着厉鬼咆哮了一声冲上来，我只是攒足了全身的力气，猛地一声大喝就一拳砸了出去，重重的和厉鬼撞在一起。

有些绵软，但是却又砸在实处，厉鬼的力道不小，撞得我身不由己的倒退了两步，正拌在杨秀凤身上，又跌了个跟头，一下子趴在地上，不过厉鬼也没有想到，这一下生生被我给砸的倒飞回去，一时间竟然懵了。

厉鬼化作鬼，向来是无形无影，穿墙越屋不受阻碍，和人根本就碰触不到，虽然只有几天的时间，却已经明白了这个道理，即便是对杨秀凤下手，也是鼓足了阴风，凭着阴风伤人，说起阴风，其实就是贵的阴气和有利于世间的阳气相冲，从而产生阴风，这是鬼最基本的手段，当然一般的鬼最多卷起阴风吹吹火苗，勉强能吹动窗帘什么的，想要伤人是不可能，而厉鬼则不然，怨气让阴气之浓无法揣测，便能鼓动阴风伤人，这就是厉鬼的可怕，更何况厉鬼灭失了人性，友没有丝毫顾忌，一切只是凭着本能而已。

就趁着厉鬼这一愣神，我也不敢迟疑，猛地翻身而起，伸手将杨秀凤拉起来，可惜杨秀凤却已经全身无力，根本就站不住，让我不由得在心里咒骂了一声，偏偏在最关键的时候出问题，想也不想，我猛的将杨秀凤扛在肩上，然后撒丫子就朝外面跑去，希望能将厉鬼引出去，引到三姑娘那里。

我前脚一走，一道黄影已经跃上了我的脑袋上，我知道是黄大仙也就没理睬他，不过蹲在我脑袋上干嘛，心中胡思乱想着，便已经冲出了屋门，而此时厉鬼也反应过来，不甘心的咆哮一声，已经追了上来，我毕竟跑不过厉鬼。

听着身后的咆哮，我本能的回身一拳砸出去，果然一拳砸中了厉鬼，但是相撞之下，厉鬼只是一顿，而我却一下子跌倒在地上，将杨秀凤都摔了出去，不知道怎么还闷哼了一声，至于黄大仙却没事，反而趁着厉鬼顿了一下，猛的扑将上去狠狠地挠了一把，便又窜了回来，站在我身边盯着厉鬼。

哪有时间多想，只是翻身而起，吼了一声朝厉鬼扑了上去，狠狠的一拳砸中了厉鬼，这一次我退了两步，而厉鬼也退了两步，不过我却没有和他多纠缠，只是回身一把将杨秀凤抓了起来，就扛在肩上朝大门那里冲去，兔子急了要人，人急了能爆发潜力，我都没有想过能一只手抓起杨秀凤这百十斤。

先不说这些，其实冲到大门口也不过眨眼间的事情，不过短短十几步而已，但是眼见着就要冲出去，却不想阴风大作，大门忽闪起来，就在我要冲出去的时候，忽然就轰然间关上了，门口的灯泡都忽闪起来，一时间忽明忽暗，身后还传来声声鬼叫。

不得不停下脚步，不用回身也知道厉鬼已经冲上来了，我甚至没时间去打开大门，只能回身一拳朝厉鬼砸去，不想这一回身，杨秀凤还碰到了脑袋，不由得痛呼了一声，让我一分心，但是就是这一分心事情却糟了，轰然间我的胸口就像是被大锤砸了一下，那一拳却是落空了，厉鬼学聪明了，已经不和我硬碰了，只是这一下却够我受的，不由得一口血喷了出去，正淋了厉鬼一身，不知道是怎么个原因，这一口血喷在厉鬼身上，厉鬼却是惨叫了一声，打了个旋已经退了开去。

眼前一阵阵的发黑，胸口的疼痛几乎让我坚持不住，但是此时我没时间倒下，趁着厉鬼退后的时候，我转会身去打开了门，却是呼呼的喘着粗气，一步一步的走出去，一时间哪里缓得过劲来。

或许是我的惨状让杨秀凤从绝望和恐惧中惊醒过来，却是已经吓得抽泣着：“小海哥，你怎么了，你放我下来——”

说话间已经出了门，听到杨秀凤的话我不由的心中一松，她只要醒了我就能轻松许多，扛着她我真的感觉很吃力，正准备放下她来，却不想厉鬼此时竟然咆哮着冲上来，但是我却无法回身，更腾不出手来，明知道身后有危险，却只能挺直了腰板硬抗，相信这还要不了我的命，但是那一刹那我还是害怕了，身体绷得紧紧地，一颗心几乎停止跳动。

‘啊’一声凄厉的惨叫，却是厉鬼发出来的，我却一点事情也没有，将杨秀凤放下，我才顾得上回头瞅一眼，但是这一瞅却是心里一哆嗦，不知道什么时候二大爷竟然已经站在院子里，此时正面对着咆哮的厉鬼，刚才就是二大爷牵制住了厉鬼，才让我免遭劫难。

看着二大爷那巍颤颤的身躯，腰已经都不能完全直起来，但是此时站在那里却如中流砥柱水中磐石，丝毫不曾有一点的畏惧，只是冷冷的盯着厉鬼，也不知道为什么厉鬼一时间竟然在二大爷面前不敢冲过去。

只是我没时间考虑太多，我不能让二大爷这样的老人为我冒险，心念一动，只是压低声音朝杨秀凤道：“别楞着了，快去村东头的场院里等我。”

话音落下，我眼中闪过一道精光，咬了咬牙猛地合身朝厉鬼扑了上去，鼓足了力气一拳朝厉鬼砸去，惹的厉鬼又朝我望来，双方轰然又撞在一起，喉头一甜，不由得嘴中渗出血迹，身不由己的退了好几步，不过厉鬼也被我打的翻出一个跟头才算是顿住，就在此时，二大爷忽然不声不响的出手了，手中一抖，一枚铜钱悄然无息的丢了出去，厉鬼不知，正被铜钱砸个正着，登时见就好像一点热水浇在了寒冰上，腾起一股白烟，隐隐的多出一个窟窿，厉鬼惨叫了一声，却已经又躲得再远一点。

是五帝钱，也是二大爷说的五帝真钱，原来这东西还真的有用，铜钱过千万人之手，积攒了无数阳气，只要是不在坟墓里呆过，那么阳气不散，搭在纯阴气的厉鬼身上，这就好像是火和水一样，厉鬼自然不好受。

“小海，还愣着干嘛，还不快走——”就在我胡思乱想之际，二大爷沉声呵斥我，将我从神游中拉了回来。

不过二大爷却是低估了我的坚决，我怎么可能将他丢下，然后自己去逃命，况且此时二大		
	
		D-爷手中也有筹码，加上我能打鬼，尽管厉鬼很凶猛，但是我已经不再畏惧，大不了就是拼了，眼见二大爷瞪着我，我却轻轻地摇了摇头：“要走一起走，我绝不会丢下你老人家的，谁让你是我大爷。”

这句话让二大爷心里即是暖和和的，却又是说不出的苦恼，苦恼的是知道我的脾性，一旦认准一件事情是绝不会轻易改变主意的，越是在大事上越是如此，便知道在劝我是不可能劝的听的，何况此时也没有时间。

一边说话，我却一边脚下轻轻移动，趁着厉鬼怨恨的盯着二大爷的时候，我将二大爷跑出来的两枚铜钱都捡了起来，不过二大爷淡淡的一句话却让我有些丧气：“不用捡了，五帝钱一旦打过了邪物，上面的阳气消失了，也就没有用了。”

呆了呆，小心地盯着厉鬼，看着二大爷朝我悄悄地靠过来，我却嘿了一声：“不能打鬼，但是说不定还能值个钱呢，丢了多可惜。”

我自然不是真的拿这个值钱，不过是无话可说而已，却不想话音才落下，异变忽起，厉鬼并没有扑上来，却猛的打了个旋，直接没入了地底下，一时间竟然不知所踪，这让我和二大爷心里不由得一惊，只是加快脚步准备走出去，哪知道就在大门口却见到了杨秀凤，一见到她我却一愣：“你怎么还在这，不是让你——”

“我担心你，怎么能留你一个人在这里。”杨秀凤振振有词，却又让我无话可说，只是这时候她帮得上忙吗，只怕是越帮越忙。

想什么来什么，就因为这一耽误，变故却发生了，让人没有想到的是，厉鬼竟然从墙里冒出来，然后狠狠的撞在了二大爷身上，若不是厉鬼终究是有顾忌，加上二大爷身上阳气十足，厉鬼在最后时刻毕竟是退缩了，不然的话，只怕这一撞逗了那个要了二大爷的老命，但是就算是如此，二大爷也是闷哼了一声，一下子跌飞出去，撞在了对面的墙上，又跌得撞撞的弹了回来，张口就是一嘴血喷了出来。

变生肘侧，我只是来得及抱住二大爷不让他跌倒，却阻止不了厉鬼伤害二大爷，见到二大爷的惨状，心中忽然腾起一股子邪火，不知怎么的就是感觉着厉鬼会再从对面的墙里出来，几乎想都没想，厉喝了一声就一拳砸过去——

第二十六章引鬼出笼

我的直觉并没有错，厉鬼一招得手就找到了便宜，方一得手就化作一阵烟雾没入地下，随即便从对面的墙里冲出来，准备再给二大爷来一下要命的，不过这才冒头，就被我一拳砸了个正着，登时就给砸了回去，不过厉鬼退回去了，我却是一拳狠狠的砸在了墙上，一股痛彻心扉的疼痛从手上传来，我真怀疑我的手是不是骨头碎了，不过那时候我却没时间去查看一下，闷哼了一声，将惨叫压在喉咙里，到底没有喊出来，只是强忍着朝二大爷望去，一颗心已经沉下来：“大爷，你——”

“死不了，快走——”幸好二大爷听上去底气还算可以，最少在我的扶持下还能够动弹，我只能庆幸二大爷虽然六十好几的人，但是身体一向硬朗，不然的话只怕今天可就要麻烦了，就在我松了口气的时候，二大爷却又接着道：“去空旷的地方，快走。”

我也不敢迟疑，这里四面是墙我们就有些吃亏，厉鬼可以随便钻，但是我们不能，像刚才一个不好就要吃大亏，而且攻击还会被墙壁挡住，这实在是太憋屈了，赶忙扶着二大爷朝外走去，而杨秀凤也不敢怠慢，在另一边扶着二大爷，出了几步，也就到了胡同里面，平时不觉得什么，但是这时候我真的很憎恨这破胡同怎么这么长。

才走了几步，一阵阴风卷过，厉鬼已经又从一旁冒了出来，随即朝二大爷撞来，幸好我一直小心着，不等厉鬼发威，已经一拳砸过去，将厉鬼砸的飞退，而我们也趁着机会快步朝胡同外面走去。

其实这一刻我发现了一件事情，那就是厉鬼好像是变弱了，因为之前拼一次都是我吃亏更大，但是这一次我一点事情也没有，厉鬼就被砸飞了，如果我猜的不错，厉鬼虽然能够借助墙壁隐藏身形，但是一样穿越墙壁也不能聚集足够的阴气，所以才会有了变弱的感觉，真是有利就有弊。

先不说这些，走了没几步，厉鬼这一次又学精了，竟然不从旁边冒出来，而是从身后的墙壁里冲出来，然后撞向二大爷的后心，阴风卷起，虽然没有回头我也感觉到了，但是此时回头只怕是来不及，几乎是下意识的一边转身一边挡在了二大爷身后，果不其然，还没有完全转过身去，胸腹间就被厉鬼狠狠地撞了一下，不过我也不肯吃亏，还是一拳砸了出去，只是也感觉到胸口一阵翻腾。

不敢停下，二十多步的胡同，便被厉鬼攻击了好几次，虽然每一次都应付过去了，但是我却也挨了两下，可是伤的不轻，不过到底是冲到了前面的大道上，大道很宽，足足有四五十步，我们站在中间，不管厉鬼从那边来，我们都有时间防备。

不过厉鬼也在慢慢地学的更精明，几次被打的倒飞回去，再加上此时躲在墙壁里已经没有用，厉鬼也不得不另寻出路，眼巴巴的看着我们冲出一百多步，竟然没有攻击我们，不过却没有那么容易放弃，就在我们松了口气，刚刚把一颗心放下来的时候，厉鬼竟然化作烟雾没入了地下。

当时我也没有多想，这场面见多了，反正四面离着墙壁都挺远的，就算是想要搞偷袭也没有那么容易，所以我们只是朝前面冲去，希望尽快的能够冲到场院那里，不过就在此时，谁也没有想到厉鬼竟然从我们脚底下冒了出来，直接将我们掀了一个跟头，好在力道已经小了，并没有对我们造成太大的伤害，而且我及时稳住了身子，也扶住了二大爷，才没让他跌倒在地上。

不过这么一来可就真的防不胜防了，因为脚下我们如何也避不开，而且没有办法对付，只能眼睁睁的等着厉鬼上来，一次能稳住，但是每一次都能稳住吗，我觉得可能是不行，但是我们又能怎么?

就在我一筹莫展的时候，二大爷却开了口：“这里还有几枚五帝钱，把他们放在脚下，厉鬼就不敢随便冲撞了。”

说着张开手，手里还剩下八枚铜钱，这倒也是个办法，没有时间多想，便照着二大爷的话，没人去了两枚铜钱然后塞进了鞋子里，果然厉鬼从不远处冒了出来，再也不敢从地下偷袭了，不过这样一来却只剩下两枚铜钱，对付起厉鬼来就显得有些单薄。

原本以为这样就可以安安稳稳的冲到场院那里，但是想的还是简单了，又冲出了几十步，场院已经远远在望，估计这也不过还有百十步而已，但是就在这时候厉鬼却是咆哮了一声，猛地挡在我们面前，然后黑雾涌动，鼓足了阴风，竟然对着我们吹了起来，一时间就连地上的小石头都被慢慢卷起，打在身上生疼，周围的树木更是不停的摇摆，只是再远一些的树却是一点也没有动静，树梢都不带摇晃的。

我还只是觉得有点吃力，但是二大爷本来就受了伤，此时竟然有些走不动的感觉，和杨秀凤便落在了身后，害得我也不敢前进，只是顶着阴风一时间竟然不知道该怎么办？

厉鬼学习的很快，这么短时间已经能够利用阴风了，如果是这样，那么时间久了，我们可就危险了，心中一动，我忽然回身凑在二大爷身边：“大爷，把那两枚五帝钱给我，一下我拖住厉鬼，你们只管往场院跑。”

二大爷一呆，只是点了点头将五帝钱交给了我，却又不放心我：“小海，你一定要小心点，决不能出什么事，听到没有，不然大爷可不能有脸活着见你爹妈去了。”

“放心吧，我明白着呢。”接过两枚五帝钱，随手又将鞋里的五帝钱也取了出来，这才深吸了口气，猛地站起来，朝着厉鬼望去，不由得哼了一声，然后便冲了起来。

眼见我冲过来，或许是感觉到我身上五帝钱所散发出来的阳气，厉鬼只是一迟疑，却已经打了个旋没入地下，一时间失去了踪迹，我无从猜测，只是凭着本能猛地朝一边扑去，我相信我的本能，因为每一次危险的时候，我的本能总是没有错，有人可以说这是运气，但是运气也是运的一种。

本能果然没有欺骗我，我这里刚扑到，厉鬼也从地底下冒了出来，刚好和我撞在一起，来不及闪避，就被我给抱住了，我没有出拳，只是抱住了，然后将四枚五帝钱全都压了上去，登时见鬼的惨叫声响彻四野，村里的乡亲们注定今晚上要过一个不眠之夜了。

我这样抱住厉鬼，加上五帝钱的阳气，厉鬼一时间根本不能挣脱，感觉到厉鬼的挣扎，我只有拼命地抱住她，只是喊了一声：“快走呀——”

杨秀凤骤然惊醒，赶忙扶着二大爷朝场院跑去，只要他们安全了，我倒是没什么担心的，厉鬼惨叫着，不断地有白烟腾起来，四枚五帝钱就像是四个烙铁一样，让厉鬼有些吃不消，偏偏被我拖着还逃不了，这也够他喝一壶的了。

眼巴巴的看着杨秀凤和二大爷到了场院那里，而我怀里的厉鬼的白烟也逐渐变少，那是因为五帝钱的阳气消耗的差不多了，一旦没有了阳气，那么剩下了的就只有肉搏了，我还在等着，尽量的消耗厉鬼的阴气。

终于白烟再也没有了，我可不敢在这里抱下去，猛地松开厉鬼，一只手抓着厉鬼，一只手握拳不停的砸向厉鬼，趁你病要你命，一拳一拳反正不打白不打。

鬼叫了一声，厉鬼将我生生掀了个跟头，随即朝我扑上来，我可管不了那么多，狠狠地一脚踹在了厉鬼身上，冲撞的力道生生将我推出了好几步，衣服都擦破了，我也没有时间看一看是不是破了皮，只是翻身而起，人已经朝着场院跑去，但是厉鬼自然不会就此放过我，从我身后一下子冲撞上来，我虽然来得及一拳过去，却还是被撞得一个跟头跌倒在地，不过还没有等我爬起来，厉鬼又从身下冲出来，撞的我在地上大了好几个滚。

只是这样我也不怕，吐了口血水，猛的翻身起来，依旧毫不停留的冲过去，不时地还会踹一脚打一拳，不过一路跌跌撞撞过来，我身上几乎就没有好地方，皮都擦破了很多处，看上去满身是血好不吓人，幸亏都是外伤。

这说话间就已经到了场院那里，我也几乎耗尽了力气，甚至抬腿都觉得困难，一个不小心又被厉鬼掀了个跟头，不过随即厉鬼也发出一声惨叫，原来是杨秀凤见我这么惨，不顾一切的砸出来一枚五帝钱，砸在厉鬼身上，厉鬼就腾起一阵白烟，都说女生外向果然不假，此时也顾不上已经化成厉鬼的奶奶了。

就是这一下，杨秀凤为我争取了一点时间，我爬起来回头给了厉鬼一拳，然后便已经奔到了场院中间，只是三姑娘她们在那里？我怎么看不到她们。那些准备好的陷阱呢？我已经将厉鬼引来了，那下一步又该怎么办？

第二十七章陷阱

我有点傻傻的站在场院中央，一时间竟然不知道该怎么办？这仨娘们不会是忽悠我吧，我拼死拼活的吧厉鬼引过来了，她们却连面也不露，我甚至有种上当的感觉，不过厉鬼不会给我太多的时间胡思乱想，已经咆哮着从我身后冲来，我不得不朝前窜去，然后小心地应付着，心里却在咒骂三姑娘。这实在是太坑爹了。

眼见厉鬼扑上来，我一拳狠狠地砸了上去，两边一撞不由得各自后退，我只是退了两步，喉头一甜已经喷出来一口血，在这样玩下去，早晚将我的小命玩没了，不过这个念头还没有落下，我忽然感觉到一只脚忽然踩空，本能的身子朝后转去，没想到看到的竟然是脚下一个黑黝黝的大洞，这明明就是刚挖的一个大坑，几乎是下意识的我就想到了三姑娘，我去，这就是所谓的陷阱吗，真的是陷阱，不过对厉鬼这样可以自由穿梭的东西没用，对我确实用处很大，掉进去就上不来了，究竟三姑娘是想对付厉鬼还是想对付我，难道是三妹不忿我做的那些事，这是想要我的命吗？

心中眨眼间闪过这些乱七八糟的念头，我却控制不住自己的身形，已经朝陷阱里跌了下去，不过还没有等掉下去，就感觉后背被厉鬼狠狠地撞了一下，然后整个人就横飞出去，竟然脱离了陷阱，然后落在地上打了好几个滚，不由自主的一口血喷了出来，身上的力气就好像被抽干了，不然的话我肯定要大骂三姑娘坑爹。

就在此时，厉鬼因为把我撞飞了，但是自己却是顿住了，一枚五帝钱砸过来，厉鬼悴不及防之下不由得腾起一股白烟，随即惨叫起来，一时间只是悬在陷阱上方，就在此时，天空中忽然出现了一张网，之所以注意到这张网是因为网上被点燃了，直冒着火光，从半空中已经朝着厉鬼罩了下来，登时将厉鬼罩在里面，亏得我就地一滚，不然我也摆脱不出来，说不得也要被一起困在里面。

不知道那网是什么制成的，厉鬼自从被罩住后，无论怎么挣扎，即便是化作一股烟雾也不能逃脱出来，被火光烧灼着，只是惨叫个不停，在黑夜里响彻，让人不寒而栗，不过厉鬼眼见从上面冲不出去，也就放弃了无所谓的挣扎，猛地卷着阴风朝地下钻去，我心中当时还一沉，厉鬼要是跑了，那一切不都是白费力气了吗。

只是这个念头方落，就听见厉鬼在陷阱里传来咆哮声，一时间也不要曾逃走，原来底下还有机关，怪不得三姑娘这么放心，而此时眼见大事已定，从地底下卷起三股青烟，与烟雾中显化出三姑娘的真身。

见到三姑娘我就气不打一		
	
		D-处来，对着大姐当时就抱怨起来：“我说大姐，你挖着陷阱究竟是对付我的还是对付鬼的，要不是被厉鬼撞了一下，我看此时落在陷阱里的就是我了。”

大姐脸上一阵赫然，显然这也是出乎她的预料的，只是还没说话，三妹却已经哼了一声：“你是活该，明明告诉你这里有陷阱自己还不知道小心着，掉下去能怨谁，那还要坏了大事，到时候才要找你算账呢——”

“三妹，怎么说话呢。”大姐呵斥了一声，只是朝我不好意思的躬了躬身：“三妹不懂事，你千万不要在意，我们也没有想到你会直奔陷阱就来，真要是你掉在陷阱里，那今晚上一切也只能白费功夫，幸好老天爷照顾，你的运气还真是好，终究是困住了厉鬼。”

说话间，已经走到了陷阱跟前，不过三妹却还在和斗鸡一样和我对视着，眼中满是挑衅，不过我在大姐面前可不敢乱来，再说此时躺在地上也没有力气，勉强挣扎起来，却没有人注意到二姐的眼光在我和三妹之间巡视个不停。

等我吃力的走到陷阱的边上，杨秀凤也扶着二大爷走了过来，倒是二大爷先开的口：“厉鬼困在这里也不是个法子，早晚能破了这张网的——”

明白二大爷的担心，这也是我们的心声，不过大姐看来是早有准备，只是点头笑了笑：“这倒不用担心，今晚上就可以让厉鬼消散，你们来看——”

话音落下，也不知如何做的，那网上的火焰随即升腾起来，不过从火网的缝隙中望下去，才注意到原来底下都是镜子，是用镜子做起来的一个监牢，这也就罢了，里面还有不知多深的水，不过我看着更像是油，一时间沉吟起来，只是扭头望向大姐等着她解释，大姐莞尔一笑：“不瞒你们说，这里面全都是油，而且里面加了朱砂和硫磺，只要点燃了就能把厉鬼烧死。”

原本来如此，镜子可以阻隔阴气，能够形成一个世界，但是同时也就根本没有路让厉鬼可以逃出去，而且里面灌满了油，随时可以把厉鬼烧死，不过想到这些我差点消受了，心里就有些堵得慌。

不知为何，大姐忽然转身朝后望去，我们也随着望过去才注意到少了一个二姐，也不知道她做什么去了，不过转眼间，却远远地看到一个灯笼在半空中飘飘忽忽的正朝这里而来，火光忽明忽暗，如果不是在这时候也挺吓人，不过等我们看到灯笼在二姐手里，已经提不起害怕的心思。

转眼间二姐就到了跟前，只是挑着灯笼娇笑道：“我去转了一圈，可巧还有人家里点着灯笼，我就顺手给拿过来了，大姐你别等我，我可不是不告而取的，我是给那家人商量好的——”

商量好的，我脑海中开始恶补当时的情形，二姐腾起一阵青烟忽然出现，然后找谁家借灯笼，难道那家人还有勇气拒绝不成，这哪里是借来的，根本就是明抢的，再说也不存在商量的事问题，只怕二姐一出现，那家人就已经吓瘫了，还商量个屁呀，见微知著，我已经看得出来二姐的脾性，估计着也是那种古怪精灵的类型，不过这和我没关系，我自然不会多说什么，漫说是一个灯笼，就是去抢钱我都不管。

我能想明白，大姐如何不知道二姐的德行，只是狠狠地瞪了她一眼，不过也不再这种旁支末节上纠缠，只是接过灯笼就要朝陷阱里投去，却不想此时杨秀凤忽然跪倒在大姐面前：“仙姑，那是我奶奶，求求你不要烧死她，能不能想办法消除我奶奶身上的怨气，求求你了，我愿意做牛做马——”

“一旦身化厉鬼，本性就会灭失，所谓覆水难收，你就不要再多想了，我劝你还是先离开这里吧。”大姐叹息了一声，也能体会这种亲情，只是却又是无可奈何。

杨秀凤一呆，眼泪已经流了下来，倒是没有再纠缠，只是回头望向陷阱里的奶奶，却已经是泣不成声，偏偏此时厉鬼也察觉到情形不妙，好像已经逃不出去了，竟然一反常态，猛地散去黑雾，竟然化身成原来的模样，还一脸的幽怨，只是嘴里声声喊着：“小凤，小凤，别让他们烧死我呀，烧了我就魂飞魄散了，我是奶奶呀，你怎么能看着他们烧死我，小凤——”

说着，还抽泣起来，哪还有刚才的凶戾，分明就是一个慈爱的老太太，即便是明知道老太太是厉鬼所化，明知道这样子都是骗人的，但是我还是怦然心动，甚至有种冲动要去救出来厉鬼，老太太的声音仿佛有种魔力，让人心不由记得想要做些什么。

这念头一升起，我就知道要糟了，我尚且如此，杨秀凤会怎样？厉鬼这明显的是在魅惑人，心念一转，我已经朝杨秀凤靠了过去，果然就在这时候就听见杨秀凤猛地嘶喊了一声：“奶奶——”

话音未落，杨秀凤已经跳了起来，直奔陷阱而去，就要揭开那面网，如果网一旦被揭开了，厉鬼就会立刻逃出来，若是在想对付厉鬼只怕就很难了，只是杨秀凤此时全部心神都被老太太的魅惑所感染，无论大姐二大爷他们怎么呵斥，却已经听不见了，幸亏我赶得及，抢在杨秀凤之前，将她扑了出去，只是死死地抱在怀里：“小凤，别这样，那不是你奶奶了，就是一只厉鬼。”

大姐他们也真给吓了一跳，真要是厉鬼冲出来那可是大麻烦，此时才算是松了口气，也不敢在迟疑，猛地将带着蜡烛的灯笼丢进了陷阱里面，随即大火升腾起来，将厉鬼吞噬在里面，厉鬼凄厉的惨叫着，拼命的挣扎着，但是大火还是无情的在烧灼着她，黑雾化作青烟一点点的消散，越来越淡越来越薄。

轻轻叹了口气，这件事情就要这么过去了，怀中的杨秀凤瘫倒在我怀里，已经哭不出来了，整个人都是一副痴痴的样子，只有眼泪流下来，我却不知道该怎么劝慰她。

厉鬼几乎惨叫了一夜，尽管离着村子有段距离，但是村子里的人还是都听得见，以至于全村的人都没有人能睡得着，甚至于狗都不敢叫，一直到天快亮的时候厉鬼才最终化作虚无就此消散。

第二十八章神秘的客人

当天色方亮的时候，厉鬼已经就此化作青烟，三姑娘也已经离开了，只剩下我和二大爷还有瘫倒在地的杨秀凤还呆在场院里，不是我们不想离开，而是杨秀凤趴在地上哭的死去活来，我能体会这种伤痛，但是却无力劝解什么，只能将杨秀凤默默地拥入怀里，希望能给她一丝慰藉，即便是一向古板的二大爷，这时候也没有多说一句话，逝者已逝，留给我们生者的却是说不出的伤痛，还有更多的需要思考。

一直到日上三竿，杨秀凤实在是哭的没有了力气，才被我半搂半抱的回了村里，不过也没有去她家，而是直接去了二大爷家里，我真的不放心杨秀凤自己在家，说不定就会出什么事，最少我守着她会让她还踏实一点。

走在村子里的路上，虽然已经是这时候了，但是还不见有人出来，昨晚上的诡异已经将村里的乡亲们吓傻了，即便是大白天都能感觉出那种恐惧，没有了往日的喧闹，村子里有些死气沉沉的，让人心中总是很压抑，不过此时我和二大爷都没有心思去理睬这些，只是径自回了家。

这一天什么也没有做，就是躺着休息了，昨夜不但累坏了，还受了不轻的伤，就是二大爷也是伤的不轻，回来之后就倒在床上再也不愿意动弹了，而我则揽着杨秀凤就那么躺着，看着她一整天那副哀怨的样子，我心里也不好受，唯一没有变化的是黄大仙，回来躺在炕头上只是睡的呼呼的。

一直到了第二天上午，才有人到了二大爷家，昨天担惊受怕了一天，到底没有出什么事情，村里的乡亲们也就逐渐安稳下来，只有大栓子家还在向人们说着前天晚上见了鬼，那鬼还拿走了他们家的灯笼。

当然二大爷是不可能对村里人说起厉鬼的事情的，只说是没事，至于那一夜凄厉的惨叫人们也就选择性的忘记了，不过却慢慢的有了一些传说，而二大爷身上神奇的色彩更浓了，这自然也就在以后多了很多事。

这一天我还记得去把胖狗子他们喊了回去，事情已经过去了，不过他们还不能确定，二大爷不去也没有人敢回家，只是在李家的老宅子上挤了两天，那种滋味就不要说了，不过即便是我去通知他们，却没有人问怎么个情况，那晚上一夜的惨叫声已经让杨家人破了胆，乃至于杨秀凤又在我哪里住了两天，杨家人竟然没有人追问什么，仿佛一切都是默许了，可惜的是，我这几天什么也没有做，只是将杨秀凤揽在怀里，甚至都没有多说话，和杨家人所猜测的滚床单相去甚远。

至于杨秀凤住在我哪里的事情瞒不过村里的三姑六婆，这些老娘们们闲来无事，最喜欢的就是这些事情，不过经她们的嘴里说出来，我和杨秀凤几乎是已经和小两口差不多了，闲言碎语都说不上，根本就已经给盖棺定论了。

好在过了两天，杨秀凤也慢慢地缓过劲来，这才自己抱着黄大仙回了家，不过前脚杨秀凤过去，后面就有那些三姑六婆的指指点点，说什么一看走路都知道已经被那啥了，现在的小青年呐，就一点也不在意，怎么着怎么着的，就好像我和杨秀凤真的发生了什么，不过我可听不到这些议论。

又过去了两天，本来以为事情完了，就再也不会和这种事情扯上关系，但是没有想到有些事情一旦掺杂其中就再也不能摆脱，就在事情过去的第五天，二大爷因为那一次受了伤一直没有好转，无奈的去了镇上的医院进行调理，而我则一个人留下来看家，说实话自从那天的事情之后，我也没有什么心思去玩了，只是一个人闷闷的呆在家里。

这一天和往常一样，不过有邻村的一个人过来买纸人纸马轿子金山银山什么，准备这晚上烧门房，二大爷不在家我自然就应付着，好在从小跟着二大爷也学了不少，这点小事也难不倒我，再说做这行买卖和其他不同，买个菜还有还价的，但是这东西就没有，尽管我不太清楚具体的价格，不过现在我说了算，随便蒙一个也没有人说什么，不过后来我看那人脸上的搵怒，就猜到自己多说了，只是改也改不得，最后那人走了留给我一肚子的郁闷，好在也不至于太离谱，只是等二大爷回来就又要挨熊了，依照这一行的规矩，死人钱是不能乱来的，所以多收了就必须拿出去用做善事，决不能自己留下，不然会招灾的，虽然不知道真假，但是如二大爷这种老古板还在坚守着这个老规矩，所以还需要等二大爷回来处理这件事。

这件事情不大，就是一个小事，很简单的小事，不过就在这天下午，却又来了一个中年男人，看穿着打扮好像不像是附近十里八村的，最少我没有见过，来的时候很古怪，虽然穿着一身西装笔挺的，脚上的皮鞋和腕上的手表一看就价值不菲，但是却带了一个草帽，就是我们农村家里常见的草帽，十二块钱一个的那种，真的很不搭配也不协调，所以我才说一见到这个人就觉得很古怪。

虽然心里古怪，但是来这里的人就没有好心情的，我也不敢多说什么，只能上前应付着：“这位大哥，我能帮点什么？”

因为行当的原因，所以这一行是不能问你需要什么的，只能说帮点什么，免得让人家晦气，不过到了此时那人还用草帽遮着脸，我都看不清什么模样，心中只是感到古怪，便有心将这人的形象记下来。

心里正猜测着这人是怎么回事，就听这人开口了，声音很低沉：“刘师傅不在吗？”

找我二大爷的，这我倒是不好说什么，只是嗯了一声：“我大爷这一阵子受了点伤，所以去医院了，三天两天的怕是还回不来，你要是有急事还是找别家吧。”

那人一呆，显然有些激动，竟然一把把我的衣领子抓住了，嘶哑着声音道：“我不管谁，你们带给我把事办了——”

如果不是这种场合，我早就发脾气了，最恨这种抓我袄领子的人，不过体谅家里死了人的心情，我也只有压制着自己的脾气，尽量的和声道：“大哥，你有什么事就直说，看看我能不能帮得上忙。”

那人愣了一下，或许我的和气起了作用，迟疑了一下将我的袄领子松开了，而此时我也看清了那人的脸，心中却是一突，你道为何？原来此人脸上有一条疤瘌，从额头一直斜到了左脸上，看上去就好像一条大蚯蚓，有些恶心，当然这还不是让我惊心的理由，是因为此人脸上起了一块块的斑，有点快要发烂的样子，而且黑气直冲天庭，也就是眉间乌云盖顶，隐隐的额头都透着一丝青黑。

咽了口吐沫，我就猜到此人绝对是遇到了古怪的事，一定是招惹了什么不干净的东西，难怪情绪会如此激动，也就难怪大热的天还捂得这么严实，如果我猜的不错，这人喘着西服戴着手套，只怕是身上也都像脸上一样，这不会是什么传染病吧，下意识的后退了一步，却听见那人喘息了一声这才道：“我要一场葬礼。”

微微一呆，我不知道这人什么意思，只是沉默了一下，心念一转，然后带着歉意的道：“大哥，我大爷不在家，只怕帮不上你——”

哪知道这话音才落下，那人却又暴怒起来，一探手朝我抓来，当然这一次我已经有了准备，想要抓住我可没有那么简单，脚下一滑，人已经闪到一边，本以为这样就躲开了，那知道那人身在强行一转，一反手边有抓住了我的袄领子，他妈的，是不是有这个瘾呀，我正要开口说些什么，不想那人已经低吼了一声：“我不管，去给我把你大爷叫回来，我只有		
	
		D-三天的时间，没时间再去找别人了，附近就你一家干这个得，你不干也待干，不然的话——”

后面的话虽然没有说出来，但是这人面露青筋，一脸的狰狞，眼中还有一丝妖艳的红色，不知何时另一只手多了一把匕首，却已经定在了我的脖子上：“不然的话我就弄死你全家。”

身子一僵，这人不会是神经病吧，但是面对这种情形，我只是迟疑了一下，勉强挤出一丝笑容，嘴里恩啊了一声，人却忽然动了，别以为那把刀子就能吓住我，我可不是被吓大的，也见识过出血的场面，猛的朝后一仰，右手已经咯开了那人的匕首，然后狠狠地一记头槌就撞了上去，还真将那人撞的松开我的袄领子倒退了一步，不过我也是一下子懵糟了，只觉得双眼发黑，一时间只是晕天晕地的。

不过我想的太简单了，还没有等我缓过劲来，眼前还是黑乎乎的一片，就感觉到小肚子被人狠狠地砸了一下，让我不由得闷哼了一声哈下了腰，这也就罢了，肚子还在疼得厉害，整个人却又飞了起来，然后重重的被摔在地上，差点没把我中午吃的饭摔出来，这还没完，我都还不知道发生了什么事情，脖子上已经有一点冰凉的东西抵住了，隐隐的有一丝疼痛传来。

第二十九章杨秀凤送上门

片刻我才缓过劲来，眼睛也有了焦距，但是眼前就是那张恶心的脸，匕首架在我脖子上，我确定已经扎破了我的皮，这人可不像是吓唬我的样子，因为此时反而没有暴怒的样子，只是冷冷的看着我：“小子，反应不错，不过这点本事算不了什么，我还是那句话，我只有三天的时间，马上给我准备葬礼，钱什么的都不是问题，地点也随你选，不然的话我就杀了你全家。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65”

我敢确定这人绝对练过，不但是个练家子，只怕功夫还相当不错，我知道就凭我这庄稼把式绝不是人家的对手，在看着人的古怪，我觉得还是不刺激他为好，心念一转也就勉强挤出一丝笑容，只是咽了口要涂抹：“大哥，你这说的也太奇怪了，什么叫做地点也随我选，你让我准备葬礼，那也待告诉我你是哪个村的，家里谁过世了，不然我给谁准备呀，这年轻的和上了年纪的丧事上可不一样，这都是有讲究的。”

那人一呆，见我语气缓和下来了，倒是再没有为难我，从我身上起来，匕首也收回去了，站在那里呆了好一会，不知道在想些什么，趁着这时候我也站了起来，伸手在脖子上一抹，果然出血了，狗日的还真下的了手，不过此时我可没有发脾气，只能在心理咒骂几句，也算是出口气罢了。

“就给我准备葬礼，三天时间，我也不是附近的，反正回不了家，埋在那里都一样，葬礼的事情你说了算，好赖都行，钱不是问题，不过我之前要给你说一件事——”那人迟疑了一下，忽然吐了口气，整个人就好像撒了气一样焉巴下来，后退了几步，一屁股坐在二大爷那张太师椅上，却随手从上衣的几个口袋里取出来好多钱，全都摞在桌子上：“这是十万块钱，给我操办丧事也够了，你要是还有什么需要就说吧，我不会为难你的，不过你要答应我一件事，那就是我死了之后你打这个电话，把我的死讯告诉我女儿，你要是觉得不够，我身上还有点值钱的玩意——”

说着就要翻找，不过我此时看的不是钱，而是整件事情都透着诡异，却不有的勾起了我的好奇心，心思根本就没在钱上，上下一打量这人，这才略一沉吟道：“大哥，你这不是还活着呢吗，要是有病的话为何不去医院，三天的时间赶到省城都够了，看你也是有钱人，想必医疗费还拿得出来，还不如留着这些钱去看病——”

“要你管那么多，谁也救不了我，我让你干嘛就干嘛少罗嗦，”这人狠狠地瞪了我一眼，眼中又有凶光外露，看来的确是病的不亲，情绪很不稳定。

见着人这样，我也不敢再刺激他，脸上抽了抽，只是咳嗦了一声：“既然这样，那先告诉我你叫什么名字？打算怎么办这这个葬礼？不用再找什么了，这些钱用不了的。应该还能剩下不少，到时候我会给你女儿的。”

那人呆了呆，一听我答应了，还提到他女儿，不由得松了口气，神情也就缓和下来，只是点了点头：“叫我李红军就行，钱无所谓，葬礼你自己看着办，简单点也行，花多少钱我都不怪你，只要能把我死的消息告诉我女儿就行了，还有一个事要交代你，等我下葬的时候，我穿的这身衣服不要烧了，到时候连我的骨灰一起埋起来，但是我的人必须要烧了，而且要烧的透妥。”

李红军的话我当时就愣住了，好像他对这身衣服很在意，不过我不敢问，免得会刺激到他，但是眼前还有一个最现实不过的问题，望着李红军我只是苦笑：“李红军大哥，帮你操持丧事可以，但是你要明白一件事，你现在还活着，其实可以现在通知你女儿赶过来，或者回家的——”

“不用你管，你就给我操办丧事就行，别的什么也不要问。”李红军显得又有些激动，让我不由得担心起来。

“大哥，行，你别激动，就找你说的办，不过问题是你现在还活着，要火化可待——”顿了顿，不由得苦笑起来：“再说你的死亡证明我可给你开不出来，没有死亡证明怎么活化，那会吃官司的。”

李红军愣住了，这的确是个问题，当初李红军可没有想这么多，一时间呆呆的好半晌，这才迟疑着：“要不这样吧，就在你村里发丧吧，你可以找几个村里的人来，我给你写份证明材料，证明是我委托你的，一切都不用你负责，或者你可以联系当地派出所，让他们来一趟，我亲口告诉他们。”

这一下我也呆住了，真不明白这李红军是怎么了，看样子也不像是神经病，怎么办的事都这么古里古怪的，还有人就这么愿意给自己操办丧事的，可是李红军说的行得通吗，我自然不可能答应这些，不然到时候吃官司我找谁说理去，不过想想给派出所打电话到是可以，还是让他们来处理这件事吧，这么一想，自然也就顺着李红军的意思答应下来：“既然你这么说，那还是给派出所打电话吧，只要他们同意了，我这里绝没有问题。”

李红军也没有说什么，只是点了点头：“那行，你打电话就好了，不过现在就开始准备葬礼吧，时间毕竟不多了，你需要我什么时候死我就什么时候死，记住了就只有三天的时间。”

这话又是让我一愣，这叫什么话，你什么时候死关我屁事，不过也不和他犯嘴，只是咽了口吐沫：“行吧，不过这两天你住哪？有事我也好联系你。”

“我就不跑远了啦，反正也是只有三天活头，我看你们村东边上有一个破屋，我就在那里呆几天，有事去哪里找我就行，明天我就过来看看你怎么给我准备丧事的。”李红军点了点头，随即便站起来就走，总是有些神思不属的。

看着李红军走出去，我却没有阻拦，一直等他的背影消失了，我才苦笑起来，若不是桌子上的十万块钱我真的不相信这回是真的，怎么还有这种事，还会有这种人，幸好李红军还不算是疯癫，给了我一些时间。

发了一会呆，我才想起还是今早给派出所打电话的好，让他们把李红军弄走才是，随即掏出了电话打了过去，电话接通了，那边问我有什么事，我想也没想只是苦笑道：“我是马合村的，我叫刘海，今天我这里来了一个神经病，带着匕首有暴力倾向，还请你们过来把这人弄走。”

那边又询问了我一下具体情况，我便将这些乱七八糟的事情说了，于是民警同志表示明天上午一定会赶到，让我先稳住那个神经病，然后就挂断了电话，如此一来我也松了口气，不过眼光落在那一堆钱上，还有李红军留下的他女儿的手机号，心里泛起一阵古怪，李红军真的有神经病吗？

这天晚上我胡思乱想了很久，都没有想明白其中的原因，但是睡梦中我还看到李红军那张脸，猛地惊醒，却忽然想到那张脸才是真的有问题，如果猜得不错脸上要腐烂的血斑就是李红军一心求死的原因，也许李红军真的不是神经病。

但是就算是我猜的对，此时我能和谁商量呢，下意识的我想到了杨秀凤，她身边可是有一个黄大仙，也许黄大仙会知道些什么？不过看看表已经两点多了，过去找她显然不现实，心念一转，反正也睡不着了，就给杨秀凤拨过去了电话。

此时杨秀凤正睡得迷迷糊糊的，这几天的精神很差，整天就是无精打采，正不知道梦到什么，手机忽然就响了，接通知后就听到我的声音：“小凤，你让黄大仙过来一趟，我有些事要问它。”

杨秀凤一下子没了困意，撑起身子只是疑惑的道：“小海哥，怎么了，是不是出什么事了？”

“也没事，就是今天来了一个神经病，非让我给他办丧事，我就觉得他有问题，想要问问黄大仙能不能知道些什么。”反正瞒不了杨秀凤的，只怕到明天一早全村人都要知道了。

听到有事，杨秀凤沉默了一会，只是轻轻咬了咬嘴唇：“要不这样吧，我过去一趟。”

“不用了，小凤，这大半夜的你过来干嘛，不然明天一早也行，要不就让黄代县现在过来吧，反正黄鼠狼也都是半夜偷鸡的。”我呵呵一笑，尽量的装出无所谓的样子，不想让杨秀凤为我挂心。

杨秀凤只是在电话里嗯了一声，也不知道是不是答应了，还是怎么样，就直接挂断了电话，一时间我只能无聊的躺在炕上，心中胡思乱想着，李红军究竟是发生了什么？我猜想身上的病绝不是很长时间的，但是究竟是什么让他不敢和家里人联系，非要等死了以后才能告诉女儿，只是越想却是越糊涂，最后也想不明白，呆呆的望着房梁，心里已经乱成一团麻，就在这个时候却听到有人敲门。

第三十章神秘的李红军

“小海哥，我是小凤呀，快开门。”是杨秀凤的声音，到底她还是来了，不过我心里也是一热，赶忙翻身下炕，也不顾的只穿了一条小裤衩就溜了出去，其实不但是因为杨秀凤对我的关心，至于另一个原因，处于我这个岁数的血气方刚的男人大家都懂得，尽管不一定真的做什么，但是也希望真的会发生点什么，不说了，心里有点邪恶了，我还是赶紧的开门去吧。

门打开了，杨秀凤穿着一件吊带背心，下身是一条七分裤，扎了一条马尾，俏生生的站在我的面前，虽然比不上城市里的那些会打扮的女孩，但是也自然又一番清新的气息，何况杨秀凤本来长得就算得上漂亮，不过碍眼的是黄大仙，你说有腿有脚的却非让杨秀凤抱在怀里，还一副挺舒服的样子，我真想拎起来给丢出去。

“进来吧，二大爷没在家——”我自己都不知道说这话什么意思，不过总觉得说了要好一点，或者是想表达些什么。

看我这样子，杨秀凤俏脸一红，眼光变得有些飘忽，只是低着头赶紧的进了门，这要是让人看见，准备以为是两人有了啥事，其实这几天村里传的那些谣言，杨秀凤也隐约的知道了，不过确没有在意，嘴长在人家身上，还能管得了人家在背后里怎么说不成。

一挨进了屋，杨秀凤只是也爬上了炕，前几天一直在这里躺着也都习惯了，倒是没有多想什么，不过这一下却给了我一点刺激，我甚至没有多考虑什么，就这么翻身上炕，然后扯过一条毯子盖在两个人身上，然后伸手搂住杨秀凤，她没有拒绝，但是我能感觉到她身体的僵硬，那一刻我有些兴奋，伸手把灯关了。

黑暗里我看不清杨秀凤什么表情，但是我可以听见她的喘息声，无疑此时喘息声已经重了不少，即便是不说，但是女孩子也会意识到孤男寡女在黑夜里会做些什么，没有迟疑，伸手将她怀里的黄大仙给拎了出去，直接丢在炕上，然后不顾一切的吻了上去，血气方刚的男人如果不这样那才怪了。

杨秀凤并没有躲避，只是闭上眼承受这一切，从那天晚上之后一切都不一样，当我挡在她面前的时候，那种安全感不是什么人都能给的，女孩子需要这种安全感，再说对于亲吻我们已经越界了，所以她心中没有一点拒绝。

只是情到深处，我的手便不老实了，不知何时早已经溜进了衣服里，将上衣彻底的撩开，而且还不甘心，手游朝下游走，不过却被杨秀凤抓住，最后的关口女孩子总是看的很重要，不过我并不会气馁，早晚会攻破这个堡垒的。

那一刻两个人都迷失在了激情之中，听不到什么声音，只有浓浓的喘息声，甚至都不知道过了多久，隐隐的我有些缺氧的感觉，起而不舍之下，终于杨秀凤没有抓住我的手，就那么滑了下去，或许这晚上会发生什么——

“够了没有——”声音听起来有些古怪，每一次这样的时候我都知道是怎么回事，登时间所有的激情都没有，甚至于有点恶心，值得松开杨秀凤，不过我的手却还是不老实，但是脸上那副表情却让人糟心透了，怎么黄大仙这时候竟然上身了，感觉到刚才一下子就好像亲在了黄鼠狼脸上，想想怎么能不恶心。

将脸挪开，脸上阴晴不定，恨恨的啐了一口：“滚，有多远滚多远，别在我和小凤亲热的时候蹦出来，你都活了这么久了，就不知道什么叫做讨人嫌吗。”

“你还有脸说，”黄大仙哼哼唧唧的，也是很腻歪：“		
	
		D-这不是我的主意，还不是小凤丫头的事，你以为被你亲我不恶心，说吧，大半夜的把我叫来你想干什么？不会就是找个借口和小凤玩亲亲吧，要是那样，我就躲的远远地。”

将近七十年的岁数果然没有白活，黄大仙什么都懂，只是让我却是有种想哭的感觉，别说黄大仙愿不愿意，就是它愿意，这时候让我对小凤再做点什么我也没有兴致，不过既然说了起来，那就还是说正事吧，反正我已经没有了任何的*，当下将下午见李红军的事情说了个遍，还将那张脸仔仔细细的形容了一遍。

听我说完，黄大仙也沉默了，好半晌才尖细着嗓子道：“真的有些腐烂的样子，是不是感觉好像大的水泡，但是有没有鼓起来，更没有脓水流出来对不对？”

想象我就点了点头，看来我还真是问对了，黄大仙好像知道什么，不过家下来的话却让我有些迷糊：“一般来说，人死了之后血就不流了，过不了多久就会出现尸斑，而尸斑开始如云雾如条块，最后逐渐形成一片，但是那是人死后血液不在流通从而产生的尸斑，活人却不会，至于到了腐烂的时候，那都是死后很久的事情了，就算是中了尸毒也是脸色发青，破坏人的身体机能，根本就不会腐烂——”

“你是说李红军不是中了尸毒，可是——”我还是有些不相信，如果不是尸毒那一定就是一种可怕的传染病，一想到这我不由得打了个哆嗦，只是失声道：“那会不会是一种传染病？”

“这也有可能，”黄大仙并不理解我的担忧，反而语气中略带着调侃：“李红军身上有钱，而且会功夫，一定不是一般人，但是却选择了住在东边的废屋里，这本身应该是在防备着什么，多半是不想对其他人造成伤害，也许真有可能是传染病。”

脸上抽了抽，心里真的开始担心，只是叹了口气：“照你说李红军还不是个坏人呢，我怎么觉得他和神经病一样。”

“神经病是不会，不过我猜着多半是他身上的病让他成这样的，或许恐惧让他变得疯疯癫癫的，我没见过李红军就不知道怎么样，这样吧，我先去看看情况，看看这个李红军究竟是怎么回事？”黄大仙嘿了一声，不过我总觉得黄大仙应该已经知道了些什么，只是这该死的家伙临走之际，却还不忘了来了一句：“我走了，你们继续——”

继续个屁，咒骂了一声，看着黄大仙化作一道黄影隐没在黑暗中，我就气不打一处来，只是我的咒骂却引来了杨秀凤的一声娇笑，黑暗中一对眼睛如同星辰一样闪闪发光：“小海哥——”

苦笑了一声，我真的无话好说了，却不知道此时杨秀凤心中却是着实松了口气，面对我的激情，杨秀凤虽然心中欢喜，但是却又很害怕，明明不愿意这时候超越最后一条界线，但是却又不愿意拒绝我，生怕拒绝我会惹的我不高兴，甚至于为此疏远她，所以才会在这关键的时候将黄大仙喊出来，如果我还是不顾一切的话，杨秀凤也就认命了，当然一切正如她所想，我到底是坏了兴致，而这样又不至于惹恼了我。

我自然不知道杨秀凤的心思，此时却已经没有了刚才的激情，只是将她揽在怀中，然后摸出烟来点了一颗，烟雾升腾的时候，一只手还不老实，不过在杨秀凤追问下，却将下午的事情说了一个仔细，等说道我的脖子被划破的时候，杨秀凤不由得啊了一声，眼中多了一丝忧虑：“小海哥，你说那个李红军会不会真的有传染病，要是有的话会不会传染给你，那——”

其实我也在担心这个问题，不过担心没有用，估计这去医院查也查不出什么，不由得叹了口气，心里面很不是滋味，幸好杨秀凤趴在我怀里低声念了一句：“小海哥，不管会怎样，我都会在你身边的。”

我没有说什么，只是在杨秀凤的额头上亲了一下，然后就再也没说话，两个人相偎在一起，也不知多久，怀里的杨秀凤连头也没抬，只是尖声说了一句：“李红军的确有问题，那可不是病，不过我也不能确认，我看还是去请三姑娘来吧，你们等着。”

随后声音落下，甚至都没有看到黄大仙，黄大仙就已经走了，我真不知道该说些什么，反正所有的事情都被黄大仙搞得一团糟，心里咒骂的同时，却又感叹多了一个帮手，不知什么时候就搂着杨秀凤睡着了。

天亮的时候，我是被一通电话吵醒的，迷迷糊糊才一接通，就听见有人沉沉的声音传来：“我是镇派出所的王亮，我们快要到你们村了，你到村头接我们一下，也好给我们指点一下李红军的所在。”

这一下让我清醒起来，我也不敢犹豫，赶忙和杨秀凤穿妥了衣服，也顾不上吃饭就去村东头那里等着，结果从天色放亮一直等到日上三竿，派出所的那些民警同志还没有到，我这才知道什么叫快到我们村了，估计着那时候还没出发吧。

不过还好，在快九点的时候，派出所的同志们终于姗姗来迟，看她们一个个红光满面的，可怜我和杨秀凤还而这瘪肚子，一位看上去年纪大一些的民警到了我们跟前伸出手沉声道：“我是镇派出所的副所长王亮，你就是昨天报案的刘海吧？”

第三十一章丧事

“是我——”和王亮握了下手，我也没有心情和他们多废话，毕竟憋了一肚子的闲气，只是伸手指了指那座破屋：“看见了吗，就是那里，李红军就在那里，不过你们可要小心一点，那家伙会功夫，你看我的脖子都被他用匕首划破了。”

王亮和其余的两位民警都笑了，相互对望了一眼，只是嘿了一声：“多谢你的提醒，不过这不用你担心，我们都有准备——”

说着对我展示了一下他们手中的手铐和电击棒，这玩意只要捅在身上就是一头牛都能放到，不过我还是心里有些担心，眼见三位民警同志朝那座破屋走去，我和杨秀凤对望一眼也只有跟了上去，希望能够制服李红军，别再出什么事情了。

再说也不过几十步就到了那座破屋前，此时村里已经有不少人围出来，想要看看是什么事情惊动了民警同志，但是还没有人凑过来，只是远远地看着，自然看到我和杨秀凤，多半就知道不会是什么好事。

此时王亮一脚将破屋本来已经要倒了的破门给踹倒了，三人却不敢一下子冲进去，毕竟里面是一个拿着匕首的家伙，意外的是，李红军并没有对他们这种不礼貌的行为表示什么，只是淡淡的看了他们一眼：“你们来了，这下那小子也该放心了，正好让你们做个见证，三天之内，必须把我火化了。”

话音落下，王亮三人已经彻底的相信了我的话，这就是个神经病，三人对望一眼，只是呈扇形朝李红军靠近，手中的电击棍随时准备动手，但是此时还在安抚着李红军：“不要紧张，我们是来带你去医院的，不会伤害你的——”

“多事——”李红军皱了皱眉头，只是冷哼了一声，显然对三位民警手中的电击棍不屑一顾，自然也明白三人觉不是来作见证的，不过队员来说无所谓，自愿的和被动的是一码事，只要有人正明就好了，眼看着三人靠近，李红军脸上的嘲弄之意越浓，就在这时候，李红军终于动了，身形一闪，已经朝王亮左边的民警扑去。

那民警心中一惊，只是想侧身用电击棒去捅李红军，却不想李红军一记手刀切在了民警的胳膊上，电击棍随手掉了下来，便被李红军反手抄在手中，还没等王亮和另一名民警围上来李红军却反客为主，电击棍已经搭在了那民警身上，电光火石之间，民警惨哼了一声，全身抽搐着退了两步，已经瘫在地上。

而此时王亮和另一名民警也合围上来，只是却已经晚了，王亮的电击棒被李红军一脚踹的身子一偏，自然就够不到李红军，偏偏李红军一拉扯王亮，另一名民警的电击棒就已经捅在了王亮身上，随即王亮惨叫一声，也已经倒在地上抽搐成一团，而李红军却没有停下，趁着另一名民警那一愣神，便已经撞入民警的怀中，电击棒再次传来‘噼啪’的声音，之后那民警就倒在了地上，而这一切也不过眨眼之间的事情，我和杨秀凤甚至才走到门口，就看到了眼前这一幕。

我没有跑，因为还不知道李红军会怎么对付三位民警，真要是李红军要行凶，我也说不得就要拼一把，尽管明知道自己不是李红军的对手，但是这时候容不得我退缩，至于杨秀凤却被我挡在身后，只是低声道：“小凤，你先走——”

杨秀凤还没有反应，李红军却动了，过去将三名民警丢掉的手铐捡起来，然后挨个将王亮他们拷了起来，三人拷在一起，就是想要挣扎都不能，不过这样一来我反而放心了，最少李红军这样做就暂时没有伤害王亮他们三人的打算。

“小子，你是报警说我是神经病吧？”李红军拍了拍手，对刚才的事情毫不在意，根本就没有对砍王亮他们一眼。

身子一僵，我脸上抽搐了一下，一时间竟然不知道怎么回答，僵持了一会，李红军反而笑了：“别紧张，这都很正常的，我不怪你，你要是不这么说他们还不来呢，不管怎么样，现在证人有了，你就不用再多担心了，快去给我准备葬礼吧。”

我吃吃的不知道该说什么，不过这一会三名民警也就缓过劲来，只是看看自己被拷了起来，却又不敢乱动，只见李红军望向他们嘿嘿一笑：“好了，今天你们来了就给我做个证，我让这小子给我操办葬礼，三天之内只要准备好了，我随时可以死，之后去火化，一切的事情都和这小子无关，听见了没有。”

民警们自然不敢说什么，现在还是不要刺激李红军的好，愿意不愿意也只有留下来做个见证，不过王亮在李红军背后却不停的朝我使眼色，或者希望我做些什么？

我不知道该怎么办，好在李红军没有伤人的打算，只是咽了口吐沫：“那个——我这就去给你准备丧事，不过他们——”

“呆几天吧，等我死了你就能放了他们。”李红军仿佛已经厌倦了，只是走回屋里的一块破木板上坐下来，朝我挥了挥手示意我离开。

“那我能不能让人来给他们送饭，不然三天怕是要饿死人了。”尽管看得出李红郡的不耐烦，但是我还是鼓起勇气说出来，不然的话我心中会不安的，毕竟三位民警都是我叫来的。

李红军抬头看了我一眼，只是一挥手：“随便你——”

不敢再废话，我还是离开了那座破屋，回来之后第一件事就是从新打电话报警，不过只怕镇上是没有办法了，估计这这种事情就要刑警队出马，希望可以救出来三位民警同志，不过对于三位民警被制服，我心里却是多了一份担心，再也不敢拖延时间，不然万一触怒了李红军，那可是要出事的，所以接下来就是要为李红军操办丧事。

回家之后，我就把胖狗子大柱子和大春还有村里另一个大胆的后生李红旗给叫来，三天的时间可并不算多，我需要做的事情可不少，让大春负责搭建灵棚，让胖狗子找人打棺木，让大柱子负责请哀乐手，还有花钱去雇孝子，这也是没有办法的事情，当然我就要领着比我年纪还要小一点的李红旗去选坟地，这才是重中之重。

但是每一件事却都是有规矩的，农村操办起丧事来其实比起城市来更复杂，首先说这个灵棚，在城市里只是设一个灵堂就行，但是在我们这里更讲究，早年人死后很少借庙宇或者殡仪馆移灵办事的，都是在自家宅子搭棚办事，当然我就只能选择在村子南边已经废弃的石屋，那本来是村里外来户秦家的宅子，不过后来秦家人几乎死绝了，只剩下一个闺女嫁到了外地，那里也就成了无主之地，不然的话加谁家的老宅子办事也不行。

说到这，村里人工便宜，本来这种事都是村里老少爷们帮忙的，不过李红军这事，我自然愿意让村里的老少爷们落点好处，不但给钱，还特意给的贵一点，当然我还是没敢太过分，后来才知道自己有多么可笑，不过花钱效率就是高，只用了半天的时间，一座废弃的老宅子就被收拾出来，也是有模有样的，还临时拉过去了电灯，甚至为守灵人准备了吃喝休息的地方。

再说这灵棚有讲究，搭棚是平地立杆，顷刻便成楼台，所搭的棚按不同季节又有区别，冬日搭暖棚、布棚；夏日搭凉棚、席棚，凡四面上一半玻璃的叫做玻璃棚。有钱的人家可搭起脊棚、三殿两卷棚、一脊一平棚，有脊棚只能用在丧事上。一般的人家都搭平棚，上素玻璃。条件最差的人家好的可以搭一撒竿凉棚，次的只能支布帐子。丧事灵前应有月台，并有头二三号之分。头号月台上有天井，可以由前、左、右设阶，二号稍小一点，三号设天井，只前方一阶。不过现在都不设月台了，一般就是平地安栏杆，再不连栏杆都可不用。

另外灵棚也有其它讲究，比如有钱有势的人家，棺木例加红锦落地罩，左右设幔帐，由外看不见守灵的丧家妇女。灵前扎素花灵帏，前挂白布灵帏，棺前设红锦大坐椅，椅前设灵桌，桌上设长明灯和五供。有的还在桌前设矮桌，上放锡奠池，池左设执壶和奠爵，备来宾奠酒致祭，预放香炉燃炭，备檀香，为来宾拈香致祭。

即在五供内高香炉中放五炷高香或白速定，白纸黏妥，来宾举香后，仍插入炉中。月台中心设蓝布拜垫，上罩红毯，表示丧家不敢请来宾跪素垫，而由来宾自行揭去红毯以示谦逊。

我就为了为老少爷们多弄点钱，可没打算为李红军节省，		
	
		D-就连多少年没有用过的老习俗都给翻了出来，要不是二大爷在笔记中有的记载，很多老人都不记得这些规矩了，就凭这十万块钱足足折腾出十里八乡的几十年没有见过的大事，也让周围的的村里都听着新鲜，甚至有的还过来看热闹。

第三十二章出殡的日子

搭建好灵棚就要起棺木，这棺木也有讲究，棺木由底、帮、天三部分组成，其用材和规格，视丧主的经济条件而定，上等材选用柏木或楸木，—般用松，次者用柳，用材不同，规格也就有了差异，就其厚度而言，有‘四五六’的，即天六寸、帮五寸、底四寸;有‘三二二五’的，即天二寸、帮二寸五、底—二寸;有‘净二五’的，即天二寸五、帮二寸、底和回头各一寸;有‘荒二五’的，即天、帮各按二寸五、二寸下锯破板，荒板推净不足二寸五或二寸者，故称‘荒二五’。达不到上述标准者，则将材就料打成，规格小一，统称薄皮棺材。

我自然不会为李红军省钱，便高价从三叔公那里将他准备打寿材的红松木买了过来，足足比市价高出一倍，另外请工人也都是一百元一天，其实大部分时候都是村里人帮忙的，别看就一个棺材，但是做的讲究，但是打造棺材就足足需要十几个人，破板的破板，下料的下料，有的负责凿孔，有的负责打胶，就这样也足足用了大半天才算是做好了，虽然时间有点紧，但是这棺木的样式，却是原来大户人家才有的，表皮刷上黑色的褪光漆，还得请描金匠，以工笔画的形式，用金漆画上各种不同的图案。大盖的头上，画福、禄、寿三星；两帮头上，左画金童执幡，右画玉女提炉；底头的撑上画麒麟送子；棺头中心画一圆寿字，围绕着五只蝙蝠，谓之五福捧寿；棺的两帮画八仙庆寿或二十四孝；棺尾画莲花荷叶，谓之脚跳莲花，棺内照例是涂上红色的银朱漆，成为黑面红里。

因为李红军没有让亲人在这里，还要去雇孝子，也就是俗称哭灵人，不过如今也少了，还要走出二十多里去下山村雇人，好在吹鼓手也在下山村，不过要念经的就不好找呢，只能请村里人临时客串，吹鼓手多少曲子，念经人咏多少棚经，那就要看丧主家花多少钱呢，不过我可不打算省着。

剩下的就是选坟地，选坟地可不是一般人能做的，周围十里八乡那可是只有我二大爷能做，可惜如今二大爷在医院调养，找不到别人我也只有赤膊上阵，拿着二大爷的阴宅实录，还有罗盘红绳柳钉什么的，便直奔山上的坟地而去。

我们村的坟地在山上，好大一片荒林之中，不过李红军是外面的人，按照村里的规矩是不能葬在坟地里的，我便在里许外找了一块地方，此地却是上佳位置，选坟地首先要选土质，坚硬而有自然光泽，湿润：此类土质之地，家宅可繁荣昌盛；不松驰，湿润：此地宜人居住，人气宅气旺盛，湿润，结实：最富有生气的土地，必出贵人，寿年如山，蓝黑色有光泽：会招福气与繁荣。

但是坟地忌寸草不生：大凶之地，生机全无，有绝后之忧；蓝黑色棕黑色而且不湿润：凶地，不宜人居住，贫苦一生，沙地，土质松驰，不湿润：疾病丛生，人财衰败；石砾多而土壤少：凶地，无生机无活力，不利于家道繁荣。

还要注意位于山颠、山脊上的坟墓，多荫尸、进水，其家资产冷退，继承人会发生大变故。大树下或密林中的坟墓，由于树影遮掩碑石，阳光不能照射，使墓碑生长苔藓，阴森冷暗，将使其家运逐渐退败，出癫痫、精神分裂之人。有的树木，如松、杉、枫等根部会延长生长者，若树根侵入墓内，缠绕穿透骨骸，会影响子孙头痛、筋骨酸痛、失明，甚至生出软骨病，智能障碍的儿孙。阴森冷暗则影响儿孙患风湿病、家中闹鬼等暗昧不明之事。位于高压电线下面的坟墓，即使形势佳美，当元乘运，其家在十年后亦将退败，乃至贫穷。

不但如此，坟地还有生克之说，前面直塞，外缠大草根，内入小草根，主克妇人，眼疾、头晕；墓前有山或建筑物高压逼塞，入土，妻女多脚病、下身之病；或沙由后面入棺、罐，头后多水气渐腐朽，内入水，骨缠如网状之菌丝或草根，主全家人患头晕、肿病妇女子宫生瘤、全身酸痛之病；前面被别坟之围墙阻塞、角射者，主碑石剥皮，脚伤痛、眼疾；穴场在火山地带或断层地带，由于地形易变动而出现走山、走地，棺椁、金瓮多会倾覆或移走，俗谓吞棺、吞金、走棺、走金；葬于断山，也就是来龙最后一节入首，大约三十尺左右，其若因挖凿或崩陷而断者，多荫尸。

所谓入山寻水口，登穴看名堂，想要找一块好坟地就要先寻出水口，要看水是从何处来，又流往何处去;同时也更注意穴前明堂的水是什么样的情况。因此，墓地选址和水关系密切。山管人丁水管财，墓地周围的水的好坏主宰子孙后代的财运，而墓地周围的沙土的好坏则关系到后代人丁是否兴旺了。墓地的选择，首先也是水和土的选择。

墓地风水的五大原则。其中包括依山傍水的原则，是好墓地的基本原则;前朝后靠左右抱的原则，这个就是左青龙右白虎前朱雀后玄武的定位，简单的说就是四面环山;明堂开阔的原则，这个有利于孕育人才和发展事业，要在墓穴前面有一片广阔平整的地方;回归自然的原则，讲究自然第一，天人合一;屈曲蜿蜒的原则，这个原则的目的是为了阻挡正面冲撞而来的煞气。

基于这些道理，我所选的地方便是一处上佳位置，依山傍水，左拥右抱，而前面是一片开阔地，大致定下来，我便叫着李红旗用柳钉砸下，用红绳结好，这只是初选，想要真正的选好，还需要晚上来一趟，阴宅要想找个好穴找个好地脉，半夜看是最好的，半夜子时阴气太重，有一句话‘半夜看林地，四处找不到边’，就是说在坟地里，如果你没有很高的经验和法力一旦进入林地中央，就会迷路，因为坟地全部是雾，伸手不见五指，这就是阴气，如果没有雾直接别找了，此地无地气。

夜间去看必须做护身法半夜看林地最好人数是单数，如三五七人等，双数是丧，很容易出不来，天气很晴朗，夜晚满天星，别的地方一点雾也没有，一到林地雾气一定让你看不到人，即使你在熟悉，没有经验和法力就出不来了。

等我回去的时候，胖狗子三人已经将准备做的差不多了，灵棚搭好了，孝子贤孙也都找来了，吹鼓手和念经人已经就位，再加上棺材往那里一摆，传上孝衣带上孝帽，甚至还有女眷在里屋等着，俨然就好像谁家死了人一样，白绸白缎香烛祭品，可算是豪华了，唯一让人无奈的是，周围看热闹的人太多，毕竟很久没有这种老规矩的葬礼了。

这都无所谓，我回去的时候，才知道黄大仙也回来了，并且请来了三姑娘这当地的土地，当然大白天的还不能见面，而且无还有安排一些事情，还需要执事，一般家中用三半堂的执事，其中第一半堂里面的执事有十二名大雪柳(穿孝)、一柄座伞(拉幌)、一座八抬影亭(穿孝)、一乘八抬魂轿、金立瓜、金钺斧、金天镫和金拳各一对、一对绿扇和十二幡伞件。第二半堂里面的执事有三尖刀、象鼻刀、青龙刀、斩马刀、金缕枪、金轮枪、金盖枪、金伞枪各一对和十二件幡伞。第三半堂里面的执事有飞虎旗、飞龙旗、飞凤旗、清道旗各一对；肃静牌和迴避牌各一对；两对催压锣；十二件幡伞。

做完这些，还要找管事的，不然我自己忙不过来，就这样也一直折腾到了半夜，难怪每一次二大爷都会折腾的筋疲力尽，。就算是我年纪轻轻的也受不了，直接是累个半死的，好在没多久也就把这些事情安排好了，在接下来我就可以轻松一点了。

在说到了晚上，我才腾出时间来，领着李红旗和胖狗子去选坟地，当然其实我是要和三姑娘见面，毕竟这两天都呆在灵棚那里，人太多，实在不适合三姑娘她们现身，也只有借着选坟地见面。

这一天晚上星星很亮，我们三个就打着手灯去了坟地哪里，好在三人也都是傻大胆，一路上倒也不寂寞，三人聊着天，便到了坟地哪里，远远望去，我们村里的老坟地哪里果然是雾气很浓，祖上找坟地还是请了有道行的人来看的，至于我选的那里，也算是借了老坟地的光，有薄薄的雾气流动，这让我放心一点，虽然为李红军做事有些不甘不愿，但是既然答应了就要做好，这是我的原则。

确定了之后，眼见不远处黄大仙站在一棵树上只是望着我，我就沉吟了一下：“红旗，胖狗哥，你们等我一下，我去那边撒泡尿。”

“还是回去在解决吧，这里可不太好，万一冲撞了哪位，说不得还要回去折腾你，可也是个麻烦事。”胖狗子随二大爷时间久了，自然知道一些事情，按照规矩，在坟地里是不能撒尿吐痰什么的，就怕冲撞了亡灵，到时候能把人折腾个半死。

第三十三章三妹

“没事，我知道注意着，绝对犯不着的——”嘴里答应着，却已经朝不远处的树林里去了，胖狗子李红旗无奈，其实他们也憋得慌，可惜并不敢乱来，眼巴巴的看着我走进了树林，却又不敢跟过来，只能对望一眼叹了口气，心里祈祷着我千万别冲撞了哪一个。

我当然不是真的要撒尿，我还没有郁闷到那份上，只是进了树林，黄大仙便在前面带路，回头看看再也看不见胖狗子他们了，这才停下来，朝四下一打量，只是沉声道：“行了，这里看不见了，三位大姐还是现身吧。”

话音落下，我只是眼珠子溜溜的直转，身后被人一拍，下意识的回头望去，却是什么也没有看到，等再转回来，却已经看见大姐和二姐就站在我面前，当时就吓了我一跳，心里一阵扑腾，不由得啐了一口：“大姐二姐，以后别玩这一套行不行，直接出现就行了，差点把人吓死，都多大了还玩这个。”

二姐掩着嘴只是轻笑，黑夜里也看得清身子轻轻地再抖，抖得胸前的两团肉哆嗦个不停，真是好大，我眼睛偷偷扫过，不由得咽了口吐沫，还假装不在意的样子，这二姐也太妖了，那和大姐一样稳重，再说大姐闻言显出一丝尴尬，只是朝我身后望去：“三妹，就是你胡闹，我们都在他面前，你偏到后面吓唬他，还不快赔礼道歉。”

原来是三妹在后面，我说了我怎么没看到那凶婆娘，不过此时不好和她计较，赶忙摆了摆手：“算了，还是说正事要紧，大姐你去看过李红军了吗？”

“看过了，你怎么会招惹上那个人的？”开口的是二姐，不过一说起李红军，二姐罕见的脸色凝重起来：“我们去的时候被李红军发现了，三妹还差点被打伤了呢，她手中的那把匕首煞气冲天，绝对是没有少沾过血，上面最少也要有几条人命，三妹都差点被刺中，那可不是一般人，分明是开了阴阳眼，不好对付呀。”

我说那把匕首只要看见就觉得心里发紧，总觉得瘆的慌，原来是煞气很重，一般来说杀过人的雄起才会有煞气，煞气越重就证明杀的人越多，但是这种阴邪的东西偏偏最是能辟邪，常有晚上出来办事的，身上踹一把杀猪刀，一方面是防身，另一方面讲就是辟邪，因为杀猪刀只要杀过活的生灵，上面就会凝聚怨气，杀的越多怨气就越重，怨气越重煞气越重，别说一般的鬼魂不敢靠近，就是厉鬼也不敢轻易靠近，却是防身必备的好东西，没有想到李红军就有这么一件。

这还不是重要的，重要的是，李红军能看到三姐妹，明显的三姑娘也没有想让李红军看到，如果是这样的话，那么李红军一定就有些道行，只怕是道行不浅，但是既然有道行又怎么会弄成这样子的？又怎么会三天非要火化，究竟出了什么事？

见我一脸的费解，大姐叹了口气：“刘海，事情只怕不简单，既然李红军一心求死，你却是务必要成全他，尽可能的把丧事操持好，我看过李红军脸上的尸斑，那可不是普通的尸斑，那是被有了道行的僵尸咬过了才会出现这样值得，这李红军本事也不小，不但精通法术，还有一身功夫，这样的人都被咬了，而且李红军就在附近出现，证明那僵尸可就在咱们这里不远，一旦那东西出世，只怕方圆几十里都要有大难，至于李红军被咬了，如果三天的时间不火化的话，就会变成僵尸，显然李红军自己很明白，所以才会给你三天的时间来操办丧事，你还是依着他做吧。”

僵尸？我有些发懵，难道那玩意是真的，脸上抽了抽，心中想起关于僵尸的传说，因为土壤土质酸碱度极不平衡,不适合有机物生长,因此不会滋生蚁虫细菌,尸体埋入即使过百年,肌肉毛发也不会腐坏,甚至尸体的毛发,指甲会继续生长，风水学中亦有此一说。而这种尸体久了就会有了灵智，就会变成僵尸，僵尸又有紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵之分，僵尸能成妖，变魃，还有游尸、伏尸、不化骨。

《阅微草堂笔记》曾对僵尸的形貌作出描述：白毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾，齿露唇外如利刃……接吻嘘气，血腥贯鼻……。

其实我听二大爷说起过，真正的僵尸和电影上的不一样，并不是吸人血吃人肉的，而是以活的生灵为食物，并不仅限于人，牛羊猪什么的都行，而且有传说僵尸时间久了就成为旱魃，所谓旱魃一出赤地千里，流传最广的就是前几年贵州五省大旱，那就是旱魃造成的，所以将是只要出现就一		
	
		D-定会有大灾难的。

一时间我只觉得口干舌燥的，怎么什么事都让我赶上了，一想到所谓的僵尸我就心惊肉跳，那玩意可不是我能玩得起的，难怪李红军一心求死，被那玩意咬了根本就无药可救，最保险的办法就是烧了，想到这，我只是用力的点了点头：“那行，就这样吧，我不会再李红军的丧事上捣蛋了，无论如何也要把李红军烧了，不过僵尸的事情我可是无能为力，你们还要去找一些有道行的人去解决吧。”

大姐点了点头，也没有打算找我去解决这事，不过还是有些不放心，只是一沉吟：“这样吧，我让三妹留下来帮你，免得出现些什么意外，我和二妹去请人来，你们千万可别去找那僵尸。”

我用力的点头，这根本不用她交代，不过一想到三妹，我还是干笑了一声：“不用三妹留下来了吧，我自己就能处理好。”

大姐笑了笑，只是看了三妹一眼：“多一个人就多一份力，有些事情你不好出面的，就让三妹出面，这丫头虽然脾气不好，但是还分得清轻重，好了，我这就告辞了，这里的事情就麻烦你了。”

说着也不等我在说话，大姐二姐就消失了，化作一道烟雾没于地下，到是身后三妹只是冷笑不已，自家大姐二姐一走，三妹就露出了本性：“刘海，正好咱们算一算老账，上一次——”

想起那晚上的事，三妹也是脸色微红，不愿意再提起来，但是这笔账却是要算的，自然是恨得牙根直痒痒，一副咬牙切齿的样子，脸上青光直冒。

不过我可不是什么老实孩子，只是冷哼了一声：“少来，别以为我会怕你，一开始就是一个误会，我也给你道歉了，不就是打了你一拳吗，你也没少折腾了我，咱们算是扯平了，你非要纠缠不休，那还能怪我怎么样——”

“是你不要脸，我——”三妹登时激动起来，一时间身上黑雾涌动。

不过我却只是回头看了她一眼，然后就闷闷的朝外走：“三妹，我丑话说到前头，反正我不是好东西，你要是再来找了我，可别说我还是像那晚上一样对付你，只要你不来惹我，我就和你井水不犯河水，你好我好大家好那不是更好。”

三妹差点气炸了肺，怎么就有这么无赖的人，不过对我的话却还是有些顾忌，我毕竟不是一般人，显然对付我并不那么容易，当时只是气的鼓鼓的，化作一道烟雾不见了，我只是心中松了口气，最好别来烦我，却不知身边黄大仙一副古怪的模样。

磨蹭了这一会，胖狗子和李红旗早就等的沉不住气了，正要朝着走来寻我，此时见我出来才算是松了口气：“你小子还知道回来，我们还以为你出了啥事呢，一泡尿这么长时间，我和红旗都想去找你了。”

“小海哥，你该不会自己又在里面和小兄弟干了一架吧——”李红旗年纪小，却已是个爱闹的脾气，和我有颇为投缘，说话也就没有顾忌。

一开始我没有明白过来，只是一愣之后便知道了什么意思，不由得脸色一黑，只是啐了一口：“想啥呢，胡说八道的，还不快给我滚回去，还真想今晚上在这里住下呀。”

三人一道上胡说八道的，这也是为了给自己壮胆，就算是我们胆子大，但是夜深天黑的，在坟地里溜达也绝对不是一件开心的事，总觉得心里也是瘆的慌，这样说说笑话心里不会想那么多。

至于回到村子里，那晚上也就睡得很踏实，明天去找李红军，就算是初丧第一天，还是让李红军早点自我了断吧，不过想到死人心里又觉得怪怪的，不知不觉什么时候就睡着了，结果梦中和三妹又打了一架，自然我实现了自己的诺言，三妹是有力气使不出来，最后被我占了便宜就狼狈的落荒而逃，最后我又梦到杨秀凤，却是变成了一场春梦，不过最后竟然又变成了三妹，我总觉得自己好像邪恶了。

只是那晚上我却不知道，三妹从我哪里狼狈而逃，一张原来惨白的脸都变得通红，我只当做是一场梦，却哪知道三妹是潜入我梦中本来是要找我麻烦的，结果一开始没打过我，那也就罢了，偏偏最后三妹不甘休，再来的时候——

第三十四章心狠手辣

第二天一早，我才发现昨夜做了荒唐的梦，今早上裤子都湿了，不过对于我这种血气方刚的年轻人这很正常，我根本就没有在意，反正没有人知道就是了，却不知道暗中一双满是恨意有很古怪的眼神在盯着我，不过那不怪我，谁让她自己贴上去的，我可是想的是杨秀凤，至于后来为什么变成她我可没想太多。

再说早上起来以后，杨秀凤也正好来找我，还给我带来了早饭，我自然不会告诉她昨晚我梦见她了，说也只说前半段的花前月下，听得杨秀凤只是红着脸痴痴的笑，眼中却有多了一份温情。

吃过饭我拉着杨秀凤就直奔李红军呆的那座老房子里，只是今天和昨天的心情截然不同，昨天还想要拖下去，而今天却是巴不得李红军快点进行，快点火化，好了了我一桩心事，所以见到李红军的第一句话就是：“大哥，我已经给你准备好了，你过去看看吧，有什么问题我也好改进，要是没问题，今天就开始治丧了。”

李红军本来淡淡的脸色，听到这句话即是松了口气，却又不由得浮现出一丝怅然，最终还是叹息了一声：“行，带我去看看吧。”

说着就往外走，浑然已经忘记了那三位民警同志，不过我早有安排，只要我们离开之后，李红旗就会过来放了他们，所以我也很干脆的转身走在前面，但是谁也没有想到，事情没有那么一帆风顺，我这里才出了门就看到外面停了好几辆警车，十几个民警为在外面，甚至有两个民警还举着防暴枪。

一下子愣在那里，我才想起我昨天又报过警的，并不出我所料，这一次来得时县里的刑警队的人，对付李红军这种危险分子，自然是要小心谨慎，所以领了枪，已经将这里包围了，如果再等一会说不定就要冲进去了，看着这阵势，我真想给自己一巴掌，这不是没事找事吗，自己给自己找麻烦。

“别动，举起手来——”刑警们可不管我是谁，远远地用枪指着我和杨秀凤，可惜李红军还没来得及出门，此时这情形已经退了回去。

面对着抢，我也不敢嘚瑟，只是和杨秀凤举起双手，然后勉强挤出一丝笑容：“就是我报的警，李红军还在里面了，不过三位民警同志被拷在一起，就怕李红军那他们当人质——”

我一边说一边慢慢的走过去，当然这些民警也知道李红军的大体样貌，倒也不会太怀疑我，等我过去只是搜了下身也就把我带到一边看着，只是我刚才的话却也让他们多了一丝顾忌，其实我那里是说法给他们听得，却是说给李红军听得，我可不能让这些民警同志坏了我的大事。

不知道李红军是不是明白我的意思，不过显然他也不想落在民警手里，不然再过两天可就要开始尸变了，躲在屋子里只是沉默着，也不知道在做什么，至于民警们开始占据有利位置，慢慢的合围上去，这个神经病可真不好对付。

“里面的人听着，我们不会伤害你的，把他们放了，你想要什么咱们可以商量——”喊话的是一名女警，不过二十五六岁的年纪，看上去一身警服倒是英姿飒爽，不过看样子好像在这些民警之中好像是管事的。

屋里没有反应，不过只是趁了一下，却忽然听见那个叫王亮的副所长喊了起来：“你们别进来，这家伙就是个疯子，他真会杀人的——”

之后听见里面有动静，没多久，李红军就用匕首挟持着王亮走了出来，匕首架在王亮的脖子上，却已经见了血，王亮也显得很害怕，只是李红军站在三人中间，想要拿下他可不容易，这分明是有经验的惯犯。

“你们这里谁说了算？”李红军并没有激动或是畏惧，只是寒着脸目光在民警之中扫过，最后落在一个中年人身上。

李红军眼光很毒，猜的并不错，那中年人就是刑警队一中队的队长，此时皱了皱眉，只是小心地隐藏着自己手里的枪，然后慢慢地走到前面，望着李红军沉声道：“别激动，有什么事情咱们可以商量，说说你想要什么？”

“我不要什么，只是需要你们做个见证，只要你们听话我就不会伤害谁。”李红军演戏了一声，纵然已经看淡了生死，也明白自己必死无疑，但是怎么可能就一点也没有牵挂，怎么可能就真的愿意死，斜眼望了我一下：“我让这小子给我操持丧事，如果可以的话我今天就自我了断，我的死活跟这小子一点关系也没有，就麻烦你们做个见证，没有你们这些干公安的，这小子不敢管我的事，所以只能麻烦你们一趟了。”

李红军的话让在场的民警都是一脸的古怪，果然是神经病，不过还是很危险，所以也没有人敢多说什么，哪位队长沉吟了一下，只是点了点头：“这还不简单，这样吧，你把他们放了，我们来给你做个见证，绝对没问题。”

“放了？”李红军忽然笑了，本来因为将死的心变得已经有些神经兮兮的他，此时好像觉得这就是一个挺好玩的游戏：“你傻呀，放了他们你们会老实的给我做个见证才怪，看见长得一脸的精明相，怎么说话傻不拉几的——”

其实李红军只是逗他玩，根本就没有真的想过怎么应付他们，要想制住他们有上百种办法，所以说句难听的话，根本就没有将这些民警看在眼里，只是这样一句话让着队长脸上抽搐不已，甚至云旁边的女警都失声笑了出来，不过才一笑就知道不对，便有随即板上脸，一时间气氛有点古怪，不过众人也都放松下来。

但是没有想到李红军说完，跟本就不等民警在说什么，却是眼中闪过一丝嘲弄，手中的匕首猛地送了进去，已经扎进了肉里，吓得王亮不由得惨叫了一声，只是李红军却没有看他，只是冷冰冰的道：“入肉半寸，只要再往里一送就是大动脉，如果不想他死就给我全都把枪放下。”

众人身子一僵，谁也没有想到李红军如此的心狠手辣，那摸样可不见一丝紧张，而且有点经验的也看得出来，李红军的匕首的确是架在脖子旁边的大动脉上，这是老手才能做得到的，此时众人心中震惊不已，只是全都望向那队长，队长脸上也是陡然色变，只是偷偷将手枪藏在了裤兜里，然后伸出手晃了晃：“别激动，我让他们把枪放下。”

“我是说你——”李红俊一脸的玩味，看着队长更多的却是嘲弄。

队长身子一僵，此人真是难应付，只怕不是神经病那么简单，队长一直以为自己的枪藏的隐秘，一般人注意不到，却不想根本就瞒不过李红军，正犹豫着又听李红军道：“我给你一分钟的时间考虑，把枪放下，向他们一样自己把自己铐起来，就这样连着，一分钟之后不照做，我不介意临死拖一个垫背的。”

场面陡然紧张起来，不过我知道队长很难做决定，因为放下枪在想他们一样铐起来，无疑是将更多的人放入险境之中，但是我也不会怀疑李红军的决心，一个将死之人，谁也不要敢想象他能做出怎样的疯狂举动，心中一动，忽然咳嗦了一声：“大哥，你先别激动，其实这事情也好办——”

我一开口众人都望向我，我才苦笑了一声：“早知道昨晚上就不报警了，真是给自己找麻烦，我说你们这又是何必呢，李大哥一心求死，本来也是不想害人，你们却非要横上一杠子，真是多事呀——”

我看见队长和那些民警脸上都露出古怪的表情，不过更多的是一脸的搵色，只是此时我也懒得理会，忽然朝李红军望去：“李大哥，打个商量吧，你放了王亮，咱们还是快去忙活葬礼的事，哪有时间和他们在这里纠缠，你说是不是。”

说完，朝李红军眨了眨眼，李红军一愣，随即眼中闪过一丝低迷或，只是谁也想不到此时王亮忽然开口了：“他说得对，你松开他就行，我会帮你们挡住这些人的。”

谁也不清楚王亮怎么忽然说这种话，不过奇怪的是，此时王亮的声音变得尖细，而且没有了刚才的害怕，看上去却多了一丝古怪，原来早在我说话之前，就偷偷的让黄大仙动手了，此时王亮已经快要吓破胆了，人在恐惧的时候最脆弱，所以黄大仙很容易就上了身，不过自然没有人会想到杨秀凤怀里的黄大仙。

一时间都愣住了，李红军一脸的疑惑不定，望着我眼中闪烁着，落在杨秀凤怀里的黄大仙身上忽然若有所悟，猛地嘿了一声：“原来昨晚上那几个是你找来的，我说你今天看上去有些不对头，看来我真的看走了眼，也好，就听你的。”

说着竟然在王亮身上取下手铐的钥匙，真的给王亮松开了，不但如此，还将匕首收了回来，哪知道还没有完全收回来，却被王亮一把给抢了过去，李红军到是也没有在意，仿佛知道是怎么回事，果然就听见王亮尖着嗓子道：“先借来用用，一会还给你。”

第三十五章出丧

本来放开了王亮，那些民警心中还是一松，哪知道王亮却忽然将枪来的匕首架在了自己的脖子上，然后冷冷的扫视着那些民警：“你们要是在干乱动，我就把刀子扎进这小子的脖子，信不信是你们的事，不过最后别乱来，把枪放下，然后都给我把自己铐起来，怎么，还听不明白我说的话吗。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65”

“哈哈哈——”李红军忽然大笑，摇着头		
	
		D-竟然从三人之中走了出来，大摇大摆的朝我走来：“有意思，走，我跟你去看看安排得怎么样了。”

眼见李红军已经威胁不到那三位民警了，其余的民警就有些蠢蠢欲动，不过这时候王亮却忽然喝了一声：“叫你们别动没听见呀。”

众人身子一僵，不由得望向王亮，那个女警更是大怒：“王亮，你发什么神经，快把刀放下——”

只是王亮却是不为所动，只是用到抵在自己的脖子上，却已经扎出了血，就可怜的王副所长好像就他一个最倒霉，不过王亮的作为让那些民警还真的不敢乱来，看得出来王亮可不是在闹着玩。谁敢冒这个险，只是这到底是怎么了？

这说话间，李红军已经走到了我身边，看着我笑的古怪，我却是一脸的尴尬，只是挠了挠头：“走吧，先看看我给你选的坟地怎么样吧？”

李红军点了点头，也没有废话，只是跟着我就走，那些民警即便是心有不甘，但是却又无可奈何，毕竟王亮此时的情况让他们不敢乱动，只能眼巴巴的看着李红军和我离开了，我却不知道此时我也在他们心中挂了号，要知道的话就不多嘴了，那就不会有后来许多麻烦，但是后悔也没有用。

我虽然走了，但是杨秀凤没有走，还是抱着黄大仙站在那里，只是没有人注意一个柔弱的女孩，那些民警的目光只是放在王亮身上，如果是李红军挟持他，还有可能找到时间击毙李红军，但是王亮自己挟持自己，击毙势必不行，但是想要救下来王亮就更不容易，此时王亮明显的是有问题，谁敢冒这个险。

后来的事情我就不太清楚了，我只是领着李红军一路朝坟地走去，二人脚程也快，也不过一个小时就到了，看到这坟地李红军到是笑了：“依山傍水，左拥右抱，好一个双龙吐珠之局，小子，费了不少心吧，没看出来你还有这般本事。”

“既然答应你了，我自然会好好办得，这你就可以尽管放心了。”挑了挑眼眉，心中松了口气，谁知道我是赶鸭子上架应给逼出来的，其实对选坟地这一块我也是一知半解，真正明白的是我二大爷，我就是会一点皮毛。

李红军好像对风水阴宅很懂，只是看了一眼就知道不错，还用柳钉勾勒出挖坟的方向，比我用罗盘来的还精准，却让我大吃一惊，更加猜测不透李红军的来历，不过却知道此人绝不是简单的人，心中不知道为什么，有种隐隐的担心，总觉得好像会出什么事。

从坟地回来，李红军脸上始终挂着一种沉思，也不知道在想什么，不过和我的话却更多呢，总是在旁敲侧击我的来历，我虽然实话实说呢，但是李红军好像并不太相信，我二大爷虽然懂一些东西，但是明显的还没有到那个份上，只是问不出来李红军也不强求，还是和我有说有笑的。

等我们再回到村子里的时候，没有想到的是，黄大仙竟然逼着那些民警去了灵棚那里，而且都坐了下来，虽然都是一脸的不甘愿，却又是无可奈何，周围看热闹的人也不知道他们玩的那一手，到现在那些民警也没有想出对付王亮的办法，见到我和李红军回来，这些民警又不由得紧张起来。

只是我和李红军谁也没有去看那些民警一眼，看了这葬礼的规模，李红军也不由得感慨了一声：“你可真是多费心了，多少年我都没见到这么规整的葬礼了，我死了也算是死的光彩一点，可没少花钱吧，怕是我给的钱都不够，这样吧，你尽管操持，等我女儿来了会给你补上的，决不让你亏着。”

看李红军开心，我也跟着笑了，咽了口吐沫，有些犹豫的道：“你要是觉得没有问题，那就开始治丧吧，不过你是不是该躺进去了。”

李红军一愣，倒也没有说什么，谁家治丧不是死人躺在那里呀，不过能这感觉还是挺古怪的，而此时朝李红旗一使眼色，李红旗也早有准备，随即捧上来一件寿衣，看到这一幕，李红军苦笑了一声，脸上却有些气哭，纵然是早有准备，但是真到了这一刻心里到底不是滋味，但是还是一把将寿衣拿了过去：“还是我自己穿吧。”

说着转进里间屋，也不过一会，就穿好了寿衣走了出来，其实这一幕看在眼里，我都觉得特别古怪，但是还是深吸了口气，回头朝胖狗子看了一眼：“开始吧。”

随着李红军躺进棺材里，登时见哀乐奏了起来，气氛便显得有些悲戚，而早已经准备好的孝子贤孙便开始哭了起来，谁管他是死是活，只要有钱赚就行。

这都是初丧的一部分，按原来的老规矩，旧时候卫生医疗机构很不发达，有药房而无医院，病人通常在自己家中亡故，凡正常死亡的老人，尽量避免在炕上咽气。初丧就是处理亡前事宜的，人体包括四个部分：当病人生命垂危之际，首先要为病人沐浴更衣，俗称“穿衣裳”。临终前的沐浴吏衣，实际上是为病人作最后一次整齐。死者为男性，通常由儿子女儿料理。沐浴更衣一般足给垂危之人洗脸、理发、洗手、洗脚、擦拭身体、修剪指甲、梳头等，然后给其穿上“送老的衣裳”。如果病人突然咽气，没来得及沐浴更衣就死在炕上，俗称“光着身子走了”，死者亲属会抱憾终生的。

移床习俗忌讳人死在生前的炕上。因此，沐浴更衣后，将其移至正屋明间，或客屋、倒房临时搭就的灵床上。搭灵床有规矩，不能随心所欲。死者年龄大、子孙满堂，灵床可高些，用两条长凳平行排列，架门板其上;年轻无子，灵床必须矮停，以土坯将门板垫起即可。灵床上铺送老褥子，摆送老枕头，然后长子抱头，次子抱脚，其他人两侧帮扶，将病人抬上灵床。头的位置，如按正房可头东脚西;按地脉走向，可头高脚低。移到灵床后，亲属日夜守候，时刻不得离开，使其度过弥留时刻，谓之送终，对将死之人则谓挺丧。老人临咽气时，守在身边的子女和亲属要含悲大声呼喊：“爹(妈)别走哇，别扔下我们不管。”直到咽气，谓之叫魂。

老人断气后，使其仰卧，颏下塞以棉絮，并将用红纸包好的铜钱塞进死者嘴里，俗称擎口，以示含银而去，后人旺发。再将儿子或重孙的头发剪下，和在面里团成球，上插一棒，塞在死者手里，此谓打狗饼、打狗棒。据说人有三魂六魄，人死后六魄即散而三魂未散，一魂驻守尸身，二魂转世投胎，三魂西天朝佛。西天路途遥远，又多恶犬拦阻，必须用棒子驱赶，或用饼塞狗嘴。因饼子有头发，会塞住狗的嗓子，使它无法施威。灵床底下，要放一盏点亮的豆油灯，俗称照尸灯，防狗猫进入灵堂。一盆半生不熟的米饭，上撒掰碎的碎饽饽，俗称倒头饭，并用秤砣压住死者胸口，以免诈尸。

至于最后一道告丧的事情就免了，毕竟李红军也不是这里的人，连个亲属也没有，此时这初丧已经完了，该做的都做了，灵床底下的照尸灯也点燃了，自然就开始第二道程序，当然这些很多都是提前准备好了的，过了初丧就该是灵奠，从初丧事宜完毕到出殡为止，属于灵奠阶段，俗称停灵。大户人家于这一阶段开灵，停灵三日、五日、七日甚至百日，平常人家只停灵三日、这个阶段包括入殓、成服、破孝、吊唁、报庙、写主等部分。

“亲朋好友前来祭奠——”随着我的一声喊话，登时间早已经交代好的村里的老少爷们就开始鱼贯而入，对着灵堂开始行礼，配上孝子贤孙的哭声，倒是也有了那么一点感觉，尽管李红军躺在那里有些古怪。

说真的，这一番场面在一众民警眼中就是一场闹剧，虽然有些憋气，但是到此时也不相信李红军真的会自杀，只是人人有都有一种古怪的感觉，好像事情越来越诡异了。

此时的确是已经省了许多的麻烦，比如说入殓，成服，报庙，哭道等，这也是没有办法的事情，其实我恨不得李红军现在就自杀才好，但是李红军躺在棺材里却不知道在想什么，一直就好像是在看戏一样，只是不说话，不知道参加自己的葬礼会是一种什么样的感觉，最少我觉得是挺奇怪地。

场面乱哄哄的，凡是来吊唁的都会出去领五十块钱，真是有钱能使鬼推磨，嚎哭声哀乐声念经声响彻了村里，但是村里人却好像挺高兴的，我却没有注意着一切，只是一直望着那个棺材。

第三十六章惊魂之夜

一直到了晚上，所有的人都散去了，就连孝子贤孙都自行去休息，就留下我和胖狗子大柱子大春和李红旗守灵，不过因为王亮这位副所长的关系，一众民警还是不能走，一直僵持着等待机会，只是黄大仙是什么，自然不会给他们机会，而这十几个民警却还想着等着到了晚上说不定王亮一迷糊就有机会了，毕竟十几个人总比一个人更能耗下去、

夜色渐黑，不过天气却不怎么样，从下午就有些阴天，到了晚上也就变得黑乎乎的，好在有灯光还不至于让人太难过，有人送来酒菜，就连民警的饭都给送来了，分成两帮人，我们在屋里，民警们在外面，甚至连李红军都爬出棺材，吃最后一顿饭，这一顿饭也是很丰盛的，还有几瓶好酒。

多了一个李红军，屋里的几人也没有太多的话说，守灵也就变得有些怪异，只是喝着闷酒只有李红军吃喝的最香，或许就是心境不一样吧。

就在我吃的差不多的时候，就听见外面那个女警朝着屋里喊了一声：“刘海，你能出来一下吗，我们想和你了解一点情况。”

愣了一下，看来他们终于挨不住了，白天到的时候人多而杂，况且我也忙的不得了，自然也没有时间理睬他们，也想过他们会找我的，没有想到竟然能挨到现在，看了李红军一眼，李红军只是笑了笑，也不来管我，迟疑了一下，我还是走了出去。

出了门就看到女警一脸阴沉的正张望着，见到我只是点了点头，做了一个请的手势，我也没有多说话，径自坐到了队长旁边，不过开口的不是队长而是女警：“刘海，是你报的案，现在弄成这样，你总该给我们说说到底是怎么回事吧。”

斜了女警一眼，我只是苦笑了一声：“有些事情说不明白，你们还是不知道的好，昨天的时候有些事情我也不知道，当时只是李红军找我让我给他操办葬礼，但是你们知道就算是他自己死，那也是件大事，我只怕也要吃上官司，当时我就推脱说必须有公安来佐证我才敢管，所以就报了警，那是还以为你们来了能制住李红军的，只是没有想到竟然会演变成这样子，至于后来我得到了一些消息，李红军必须要死，不然的话会害了附近这些村子里的乡亲们的，所以我就从最初的阻止变成了现在的维护，为了大家好，我劝你们就睁一只眼闭一只眼，让李红军自杀得了，而且明天李红军必须火化，这是李红军的要求，也是我必须要做的，无论如何不能让你们阻止了。”

女警皱了皱眉，和队长对望了一眼，到时没有怀疑我的话是真是假，毕竟李红军是自己亲口说出来的要自杀的，不过女警却还有别的怀疑，只是哼了一声：“王亮现在这样子，是不是你控制他了？我劝你最好别这么做，现在收手还来得及，不然的话要是真的出点事，你可是逃不了责任的。”

看了女警一眼，苦笑着摇了摇头：“你们不明白的，王所长不是问题，只要李红军一死，王亮就没事了，你们不用打什么主意，李红军必须要死的，就算是真的要背上什么，但是有些事情我还是必须要做的。”

我知道自己要做什么，李红军必须死，不然的话一旦发生尸变，我们对付不了，这可不是一般的诈尸，也不是一般的行尸，到时候李红军会有些灵智，而且还保留着生前的灵敏，那可是很难对付的，说不定就要付出很大的代价，所谓的代价就是附近十里八乡甚至于更远的地方许多条人命，我不敢去想那种结果，当然现在唯一的好处就是李红军自己也想求死，所以无论如何我也不能让人阻止李红军求死。

“刘海，你知道你这样做是要触犯刑法的——”女警猛地站起来，脸色已经大变，一脸的愤然望着我。

不过不等我开口，那队长却皱了皱眉头呵斥道：“赵燕，你先坐下，还是我来和刘海好好谈谈吧。”

赵燕又哼了一声，很不满的坐了下来，不过还是虎视眈眈的盯着我，那队长瞪了她一眼呀，这才深吸了口气：“刘海，如果我知道的没有错的话，你和李红军应该以前不认识吧？”

“不认识，就是昨天才见的第一面，我知道你想说什么，我和李红军无冤无仇，更没有一点冲突，但是我却又不得不做的理由，那就是这附近无数乡亲的命，你们相信也好，不想信也好，我都必须要做。”叹了口气，我知道这样坚持下去会有什么后果，也许就会让我陷入麻烦之中。

队长没说话，只是望着我有些不解，我知道他在等我的答案，不由得叹了口气：“这些事情和你们没法解释——”

我抬头朝队长身后望去，就看见这一天都没露面的三妹站在那里，朝三妹苦笑了一声：“或许她能给你们解释一下，也许有些事情你们就明白了。”

话音落下，我扭头就走，剩下的事情就交给三妹了，总不能让他无所事事吧，只是我这一走，就听见身后赵燕怒喝了一声：“刘海，你给我站住。”

话音才落下，忽然起了一阵疯，风吹的有些凉飕飕的，但是院子外面的树叶都没有动静，只有灵棚的布幔在摇摆不定，供桌上的长明灯也在忽明忽暗的闪烁，感觉夏天的燥热一		
	
		D-下子就消失不见了，众人都是下意识的打了个寒战。

不过此时一众民警还没有完全察觉不对劲，赵燕还想追上来，哪知道才走出一步，忽然间风变大了，竟然吹到了赵燕前面的一张椅子，倒在地上发出‘哐当’一声，挡住了赵燕的去路，也不知道赵燕是缺心眼还是傻大胆，竟然一脚驱开椅子，非要执着的追上来，却哪晓得在迈出一步，前面的椅子忽然又倒了一把，此时就算是傻子也知道不对劲了，凭什么别的椅子晃也不晃一下，就是赵燕前面的椅子被吹倒了？

一下子愣在那里，脸色变得有些发白，赵燕也不敢再往前一步，只是看着那把椅子不由得咽了口吐沫，风还在吹，吹得人有些发冷，赵燕缩了缩身子，本能的退了回来，和众人站在一起，才觉得心里踏实了一点。

赵燕一回来，风忽然止住了，就好像从来没有过，如果不是倒在地上的椅子，众人说不一定还以为刚才的一切就是一种错觉，但是看着那把椅子每个人的心中都有些发冷，本能的靠在一起，这究竟是怎么回事？

“桀桀——”寂静了一会，忽然传来王亮那尖细的笑声，在黑夜里显得是如此的诡异，回头望去，昏暗的灯光下，隐在角落里的王亮眼中冒着一种难言的光芒。

“方才起风了——”赵燕想说点什么，不然气氛太压抑了，但是张嘴却是这么一句话，心中反而更乱，该死的，怎么会这么古怪，只是更古怪的还在后面。

就在赵燕话音落下的时候，忽然间一名民警惊呼了一声，整个人从椅子上张了下去，众人望过去，那人脸色惨白，全身哆嗦成一团，不知道是牙齿打颤还是想说话，总之能听见上牙和下牙打仗的动静，但是真正吸引众人的是，那人一只手伸出，却不知道正指向什么，顺着手指望过去，只看到了供桌上李红军的照片。

照片是临时弄出来的，说不上多么清晰，但是就是一张照片而已，虽然在闪烁的长明灯的照耀下吓得有些诡异，但是也无甚区别，几乎每个人都见过这种情形，但是一张照片能将那民警吓成这样吗？

众人正狐疑着，总觉得今晚让人不寒而栗，不过照片没看出什么不同，就都回去望那民警，只有赵燕迟疑了一下，但是就是这一迟疑，赵燕却一下子僵在那里了，因为照片上的李红军不但朝他眨眼睛，还咧嘴笑了，最后还做了一个鬼脸，这是幻觉，一定是自己想得太多，产生了幻觉，赵燕第一时间告诉自己，然后闭上眼睛，深吸了口气，随即揉了揉眼睛，这才在提心吊胆之中轻轻地睁开了眼睛，照片依旧摆在那里，并没有什么不同，一定是自己眼花了，赵燕吐了口气，。心里好像放松下来，正准备转过头来，却哪知道照片上的李红军忽然朝她咧嘴一笑，却不知道说了什么，只是口型动了动，慢慢地全都是嘲弄，甚至有种感觉仿佛就要从照片里爬出来。

‘啊’一声凄厉的惨叫声，从赵燕嘴里发出来，整个人本能的朝后退去，却把队长撞了一个跟头，也将所有人都吓坏了，都不知所措的望向赵燕。

“赵燕，你搞什么鬼，”队长从地上爬起来，一脸的埋怨，不过抬头看到赵燕那张因为恐惧而已经变形的脸，那惨白的脸色，队长一下子愣住了，赵燕的秉性他是清楚的，这属于一个天不怕地不怕的角色，平时仗着身手不错，加上父亲又是市局的领导，根本就不知道害怕怎么写，但是此刻——

第三十七章李红军的执着

“你怎么了？赵燕，赵燕——”呼唤了几声，不见赵燕有动静，队长和其他的民警对望一眼，每个人眼中都有浓浓的惧意，这一天的经历实在是太让人心里心惊肉跳的，特别是到了晚上，已经有两个人吓的哆嗦成一团，这到底是怎么了？尽管没有人愿意承认，但是几乎所有人心中都在想着一件事，那就是鬼。

但是没有人说出来，我们家乡有句老话，就是说夜晚不能说鬼，不然一定见鬼，当然多半是疑心生暗鬼，但是不管怎么样，人是会害怕的，谁也不想见到那东西，终于有人受不了了，以为民警弱弱的说了一句：“队长，我看咱们不行还是先收队吧，又是还是白天再说，或者——或者可以呼叫局里支援。”

队长迟疑了一下，又朝赵燕望了一眼，沉吟了一下，忽然咬了咬牙：“也好，咱们还是先回去，等明天再说。”

话音落下，众人就扶着赵燕和另一名民警就准备离开，却不知此时胖狗子也从屋里出来，一边打着饱嗝，嘴里还嘟囔着：“真没意思，这李红军不去棺材里躺着，和我们搅和什么，都不好意思玩牌了——”

不过一转眼看到众民警正准备出门，却是不由得一呆，虽然本能的对民警有些畏惧，但是憨人就有一个好处，呆了一呆，竟然回头招呼了一声：“小海，他们要走了。”

胖狗子并不是很清楚到底发生了什么，但是却知道我不想让这些民警离开，所以才会招呼出来，本来我听到胖狗哥的话猛地站了起来，真要是他们离开了，说不定还会有什么意外，所以我没打算让他们离开，但是站起来忽然被又觉得自己出去不出去都一样，反正自己也不能将他们捆起来不让他们走，心念一转，却只是咳嗦了一声：“都这么晚了，还回去干嘛，要是觉得不好的话，不如到屋里来坐会，还是别走了。”

其实这话我是说给三妹听得看，不管她和我怎么样，但是大事面前还不至于出什么问题，我想三妹的精明不会听不出我话外之音，果然，众民警根本没有理睬我的话，就有人已经打开了门，但是这一开门，那民警却傻了，真的傻了，因为门前拍哦这一个人影，一身白衣，正吊在门口的一根绳上，只是飘飘忽忽的，伸出的舌头有那么长，正望着众人嘿嘿的笑着，还伸出一只手朝这民警探来，鲜红的手指甲很长，几乎要抓到那民警的脸上。

“鬼呀——”一声惨叫，那民警三魂吓掉了七魄，那还顾得上其他，猛地将门给关上了，然后跌跌撞撞的就朝里面冲来。

后面的人虽然没有看到怎么回事，但是那民警的一声惨叫去也罢众人都吓坏了，一时间你看看我我看看你，却没有人敢再去开门，谁也没有勇气去看看外面究竟有什么？只是谁知道三妹此时一脸洋洋得意的在门口坐在一根树枝上，正翘着二郎腿哼着小调，其实这样吓唬人挺有意思的。

自然这种自在也只有三妹才有，却又怎么能明白此时那些民警心中的恐惧，即便是他们围在一起，还是觉得很害怕，一点安全感也没有，甚至开门的那个民警此时已经开始疯癫，只是不停的凄厉的喊着，然后也不知道该往哪里跑，只是在院子里不停的奔跑着，一会藏在椅子后面，一会躲在角落里。

“好像玩的有些过了，这不会把人吓坏了吧。”在屋里我听到惨叫声，终于还是忍不住了，真要是吓出毛病来，我心里可是过意不去，总觉得很愧疚。

正准备站起来朝外走，却听李红军嘿了一声：“多大点事呀，小子，不用管他们，吓坏了还不是他们说自己的事，胆小怪谁来着。”

我没有理睬他，只是走了出去，就看到那个民警正在那里瑟瑟发抖，心中一震，那民警明显的是已经陷入了癫狂，只是这该怎么办？正犹豫着，不知何时李红军站到了我身边，只是冷笑了一声：“不过一个女鬼就吓成了这样，真没出息。”

现在还说风凉话，苦笑了一声，朝李红军望去：“有没有办法让他不这么害怕。”

李红军朝我咧嘴一笑，到是来了兴趣，点了点头：“说只要你求我，我就帮你解决怎么样？”

我一下子呆住了，不过一转念还是咬了咬牙：“那就算是我求你了，帮帮他吧。”

嘿了一声，李红军只是三步两步就到了那民警身边，不知道张手洒了什么东西，那民警只是哼唧了几声，竟然不再惨叫，只是呆呆的愣在那里，然后就看见李红军从脖子上取下一枚玉佩，在民警眼前晃呀晃，嘴里还念叨着：“什么也别想，你困了，睡一觉，明天醒来就都忘记了——”

晃着晃着，那民警甚至已经开始随着摆动，没几下竟然一下子躺在地上，随后发出了微微的鼾声，这情形让众人都是一呆，脑海中冒出一个词——催眠术。

做完这一切，李红军微微有些得意，径自走了过来，拍了拍手笑道：“行了，搞定了，你又欠了我一个人情。”

此时队长赵燕他们围上来，看着那民警躺在那里，已经睡得香甜，一时间眼中现出骇然之色，对李红军多了几分顾忌，没有想到李红军竟然这么不简单，而且这么神秘，其实我也好奇，不过我却没有问什么，只是点了点头，朝李红旗一摆手：“红旗，帮我一把，将他抬到屋里的炕上去，在这里睡着费感冒不可。”

没有人阻止我搬抬那民警，就连队长等人都随着我们进了屋，等我们吧那人放在炕上又给他盖上被子，屋里一时间颇有些古怪，虽然我想松口气，但是在民警们的目光下，却心里开始打怵，只是勉强的笑了笑，还没等说话，哪知道赵燕忽然一下子扑了上来，一把抓住我的袄领子，有些歇斯底里的嘶声道：“都是你搞的鬼，你到底想干什么？”

我没有试图挣脱，明白此时众人的心里已经变得很脆弱，这种恐惧我也曾经领教过，只是叹了口气：“我没想害你们，也没有想过害任何人，只是想安稳的等着李红军死，然以后把他烧了，就这么简单。”

“你没有权力这么做，你不能看着李红军自杀，你们一定有问题，神经病——”赵燕被吓坏了，整个人变得疯疯癫癫的，只是发泄出来人却有些无力，以至于说着说着就抽泣起来。

“我必须带死，你们也不用难为刘海，他明白我必须死的原因，我不死的话就要有很多人要死，”开口的是李红军，不过脸色已经阴沉下来，每次说起来心情都变的很差，其实他有何尝愿意死，猛地一拳砸在土墙上，竟然给砸出来一个坑，也不感觉到手疼痛，呼呼的喘了一阵粗气，才啐了一口：“你们以为我他妈的愿意死吗，我是没办法，谁他妈的想死，别再给我添麻烦了，不然的话惹恼了我真的要拖你们给我垫背——”

一时间竟然没有人敢说话，李红军的狰狞让众人心中压抑，而李红军的神秘也让人畏惧，只是痴痴地望着他，好半晌只有我自己叹了口气，从兜里掏出烟，递给了李红军一根：“抽一颗吧，要是我摊上你的事，我也只有这么选择，别说是不是为了别人，谁也不愿意变成那样，还不如死了痛快。”

李红军接过烟，等我点上，用力的吸了一口，烟雾升腾的时候，的确是松了口气，只是靠在墙上有些疲惫，朝窗外的黑暗望去，一切都是如此让人留恋，忽然伸手从寿衣里面掏出了一张照片，照片上是一个女孩子，看上去很是英姿飒爽，很阳光的一个女孩，李红军眼中现出思念的目光，只是看得出神。

“是你的女儿吧？长得真漂亮——”我赞叹了一声，无论真假都让李红军可以感到一丝慰籍，我把凝合不吝啬于说些让人心里踏实的话。

不过挺好的气氛却被李红军一句话给打破了，我的话音刚落，李红军一翻眼珠子瞪了我一眼，鼻子里哼了一声：“小子，不准你打我女儿的主意。”

这是哪跟哪的事呀，我又不是发情的狗，见谁都想上，哼了一声，我没有了理睬李红军的*，只是闭上眼睛也觉得有些疲惫，哪知道李红军却是叹息了一声：“可惜不能在看女儿一眼了，其实我一直就犹豫着，只是如果让小曼见到我的话，先不说小曼一定不会让我自尽，就是我也鼓不起勇气死在她面前，所以我才让你在我死后给他打电话，希望和她不会怪我的，小子，你的你答应我的事，这张照片上谢了我对小曼的愧疚，加上我的衣服和随身的东西都放在棺材里，等小曼来了让她处置。”

虽然我点了点头，但是我心中却犹豫着，不会那么简单，李红军此时说这些话是在迷惑我，他的遗物里一丁藏着什么秘密，想要留给自己的女儿，如果我猜的不错，很有可能就是关于咬了李红军的僵尸的秘密，绝不会那么简单的，李红军的话我根本就没有真的相信。

第三十八章活人入葬

我正要接过照片，哪知道却忽然有一只手将照片从李红军手中接了过去，等我看去，竟然是赵燕，也不知道这女人想干什么，有她的什么事，我本能的就要抢回来，赵燕却是一躲，反应的确很快，而且一把将我的手打开了：“我会联系你女儿的，我相信你女儿也不会希望你死的，李红军你想想——”

这一刻我和李红军脸色都变了，我猛的翻身而起，只是一脸的薄怒：“赵燕，这不关你的事，你要是敢在李红军死之前打电话，你可别怪我——”

话未说完，李红军却更是利索，人已经朝赵燕扑来，虽然手中没有匕首，但是却探出一只手，如龙爪一般朝赵燕咽喉抓去，虽然赵燕反应过来伸手想要格挡，却到底没做到，被李红军一把拿住咽喉，阴森森的道：“如果在我死之前你敢打电话，我就杀了你，反正我是将死之人，杀几个人对我已经无所谓，不要考验我的决心。”

说着伸手想要将照片取回来，但是眼看着就要拿在手里，却忽然呆住了，回头朝我望了一眼，忽然笑了，一把松开赵燕的咽喉：“算了，小丫头，这件事交给你算了，等我死了，你给我女儿打电话，免得这小子看我女儿长得漂亮		
	
		D-有什么想法。”

话是这么说的，但是我从李红军的眼中却看到了一抹嘲弄的深色，那一刻我心中一惊，身子猛地一僵，正要说话，却听李红军嘿了一声：“小子，别激动，不是只有你一个聪明，最好别给我玩那么多心眼，没什么好处的。”

望着李红军我眼中闪过一道厉色，不过却是深吸了口气，勉强挤出一丝笑容：“你说什么呢，你知道我担心什么，你不是也自己想要求死吗，我这是在帮你完成心愿——”

李红军一阵冷笑，却没有再开口，只是望向赵燕，此时赵燕已经退回了众民警身边，一众人一脸警惕的望着李红军，甚至几个手中有枪的隐隐的指着李红军，但是李红军会怕吗？显然不会，看着赵燕李红军只是嘿嘿的冷笑：“小丫头，我要告诉你一件事情，我在照片上下了毒，如果七天之内没有人为你解毒的话，你就会全身腐烂，一直烂到骨头里才会死，只有我女儿能救你，为了表示我的诚意，我可以先让你见识一下。”

说着，竟然一把拉过我身边的大柱子，嘿嘿的冷笑着，在大柱子胳膊上一拍，大柱子也没有什么感觉，但是只是短短的一会，大柱子胳膊上就已经红了一片，大柱子才感觉到很痒，只是伸手去挠，越闹越痒，很快就破了皮，但是一旦破皮就开始流出一种白乎乎的脓水，而此时大柱子却还是在挠。

“住手，李红军——”脸色大变，我几乎要忍不住对李红军动手，尽管我不是他的对手，但是感觉到我的怒气，本来一直默默地站在门口的王亮，忽然也摆出了一副要扑上来的架势，而且隐隐的吹起了一阵阴风。

李红军脸色一沉，重重的哼了一声，又在大柱子胳膊上一拍，大柱子就不挠了，眼看着李红军给他擦去那些脓水，却已经只是破了点皮的事，已经没事了，不过李红军至始至终看着我，脸上的阴沉和眼中的闪烁，让我心中有些不踏实：“小子，不用那么紧张，我杀了他没有一点用处，只能激怒你，我是不会那么做的，我还要请你帮我操持丧事了，不过我也是在警告你，最好别给我玩花样，不然后悔的绝对是你。”

我不确定李红军是不是看透了我的心思，但是心情变得很糟，而且对李红军的毒赶到很顾忌，一时间竟然没有说话，只是将头别到一边，这情形落在赵燕他们眼中，却又不知道我和李红军到底是怎么回事？有时候两人像是穿一条裤子，但是起了分歧却是相视仇敌一样，这让他们也有些惊疑不定。

但是唯独赵燕看到大柱子的情况，却是脸色变得惨白，忽然后悔去抢照片，到现在怎么还会怀疑李红军是不是下毒了，七天的时间，怎么会这样？如果不按照李红郡的话做，会不会真的毒发身亡，也许是吓唬自己，也许医院里就能化解毒素，但是赵燕敢冒这种险吗？答案是不敢，因为李红军太神秘了。

我看了赵燕一眼，心中陡然烦躁起来，我知道李红军原本是想对我下毒的，但是却被赵燕给抢去了，本来是一件值得高兴的事，但是对我来说却高兴不起来，如果赵燕真的中了毒，那是不是意味着赵燕一定会像李红军的女儿打电话，但是打电话会带来什么，李红军这样神秘，而且一身手段诡异莫测，他的女儿会是一般人吗？李红军跑到这里来，被僵尸咬了一口，绝对不可能是来旅游的，那回是什么目的？这些我都猜测不透，但是本能告诉我不会那么简单，无论李红军什么目的，最少会惊动那具僵尸，而能让李红军发生尸变的僵尸，一定是成了气候的，这种僵尸如果没有人惊动它，或许会一直沉睡，随着时间的推移，还有地脉的影响，怨气会慢慢的消散，而且身上的力量也会消散，也许根本就不会为祸人间，但是一旦惊动了，谁知道会是怎么样的后果？

我正胡思乱想着，耳边忽然有人轻轻地说了一句，声音直接传入我的脑海：“别担心，我大姐最善于用毒，一定可以解了赵燕中的毒的。”

原来大姐还会这东西，难怪当年敢凭三个弱女子去和山贼拼，还和那么多山贼同归于尽了，原来都有本事的，想到这我松了口气，只是轻轻地点了点头，只要能够解了赵燕的毒，就可以让赵燕不要打电话，那样的话也许就可以阻止一些事情的发生。

李红军看不到三妹，但是却可以感觉到阴气的流转，虽然不知道我在做什么，但是我松了口气的同时，李红军心中却是一沉，心中不知道在想什么？只是一下子众人都沉默下来，但是不管是民警他们，还是李红旗他们，却没有人再愿意靠近李红军。

即便是赵燕他们，在见识了李红军的种种神秘之后，再加上今夜所经历的一切，却已经放弃了阻拦李红军，这些事情根本就不是他们能够管得了的，如果不能阻止，只要尽了力也算是心安理得了，至于搪过去这件事倒是简单，大不了挨一顿批评也就是了，却没有必要冒着触怒李红军的危险还要冒着傻气来阻止他去死。

心态一改变，所有的人都沉默了，只是默默地等待着，有的人困得难受就靠着墙迷糊一会，也不知多久，天色终于开始放亮，这是最后一天了，沉默了一夜的李红军却径自走到门口，抬头望着泛着朝霞的天空，只是悠悠的叹息了一声：“让我在看看日出，只要失去的时候才真正知道珍贵，我还是第一次这样看日出，以前从来没有觉得有什么重要的，但是现在我才知道日出有多么美丽。”

站在李红军身后，我不知道该说些什么，但是却也有些感慨，只是幽幽地道：“是呀，只有将失去的时候才知道去珍惜，你现在一定很后悔自己没有多陪陪你的女儿吧，可惜过去了后悔也没用，有些事情一旦做了，就只有到时候才知道结果，但愿你能让你的女儿也明白你现在的感触。”

一语双关，我不知道李红军是不是听明白了，但是李红军冷哼了一声，却没有在说话，只是望着天空不知道在想什么，我也没有在说话，也没有再打扰一个将死之人最后的一点希望。

回过头去，凑到胖狗子身边，看了看大春，心念一转，只是压低声音道：“你们俩去买一些汽油，最少要两大桶，直接送去坟地哪里就行了，一定要赶在中午之前买回来。”

二人点了点头，看了看李红军，只是小声道：“小海，你放心吧，我们拎的清轻重，绝不会耽误你的事的。”

我确定李红军绝对听见了，不过并没有什么反应，除了更加伤感一点，因为他知道这些汽油是干什么用的，这些汽油就是为了烧他用的，不管是谁，就算是心再大的人听到这些只怕也不会舒坦起来，就算是自己已经接受了，但是听到这话也还是堵得慌。

随着大春和胖狗子离开了，我们依旧在默默地等，一直到太阳升起来，那些孝子贤孙也都来了，再加上那些吹鼓手还有念经人，周围挤满了看热闹的，一时间吵杂起来，吵得李红军也就没了兴趣，不用我催，自己爬进了棺材等着。

在接下来，反正省下来的钱还有五六万呢，我只是一个劲的砸钱，吹鼓手拼命的吹，随便谁点一首都可以，念经人围着棺材不停地转，虽然听不懂念的啥经，但是还是在念着，孝子贤孙哭的那叫一个凄惨，就好像真的死了爹娘，乡亲们一波一波的来吊唁，甚至有远村的来凑热闹，中午的西面已经准备好了，都是委托村长去操办的，尽管已经杀了两头猪，宰了不知多少鸡鸭，已经是村里最丰盛的席面，但是其实还是没有花多少钱，最后还是剩了三万块。

第三十九章自尽

杯盏交错，筷子乱飞，所有的管事，二十四个抬棺人，还有帮忙的乡亲，七大姑八大姨的，整整开了三十多个席面，场面热闹得很，至于吹鼓手念经的就只能吃杂和菜，这都是规矩，还有那些看热闹的，也可以留下来吃杂和菜，反正是有的是，所有人都兴高采烈的，就好像这不是一件丧事而是喜事，最少除了李红军自己，就再也没有人悲伤，但是李红军能怎样，所有的喧闹已经和他没有关系，只是默默地躺在棺材里等待着即将的死亡，尽可能的在脑海中回想自己所牵挂的人。

终于挨到酒足饭饱，随着我一声：“封棺——”

就有人过来将棺材盖盖上，本来是应该钉上几个钉的，但是因为李红军还活着，就只是盖上了事，然后用绳子固定好，再加上杠子，抬棺人准备好，这时候就要开始行祭礼，有死者的外甥和女婿行祭礼，虽然李红军没有，但是不妨碍我花钱雇人来行祭礼，只要舍得花钱总是有人干的。

本来停灵是三天的，但是李红军不一样，因为今天要烧掉他，自然不能在村里烧，也不可能送去县里的火葬场，所以只能抬到坟地去烧，所以我干脆从开圹开始算，这也说得过去，所谓开圹就是挖坟的意思，而本来该第二天去火化的仪式就和出殡并在一起了，有些规矩我不得不做一下改动，好在李红军一点意见也没有。

在行祭礼之前，便是要进行烧活，也就是烧冥器，在我们当地接三烧活，按规矩只应有车马一份、杠箱四只，不过舍得花钱的可以添糊跟班顶马，多加几只杠箱。车用活轱辘车，马用菊花青骡子就足够了。以先没有在接三多糊冥器的，近年就随便摆阔了。如系妇人因产病死的，多添糊一只黄羊，也有在牛前加糊一个纸盆的，表示令牛代喝妇人所费秽水。

等烧活一完毕，那就要开始行祭礼了，所雇来的女婿外甥就一一上前三叩九拜，然后孝子贤孙谢孝，便哭成一片，这行祭礼可是有讲究的，三叩九拜可不是磕九个头就完事，三叩是行礼，还要分前一步后一步，至于究竟几步开始要看拉席的，九拜是九个头没错，不过一叩首就是三拜，其实有的地方还有二十四拜的，具体就不讲了。

我们这边女婿行祭礼可是一想重要的事情，村里的人都会来看的，如果谁在这时候除了状况错误，就会被人家笑话，当然也有的拉席的坏主意多，就会拉着席子逼着行礼的人飞快地朝后退，只是这时候行礼的人是不能转身的，这倒退着跑多半是要摔跟头的，这就是热闹。

等行完祭礼，接下来就是来宾行祭礼，随着我唱诺，早已经请安排好的亲朋好友就开始来送行，这也是让亲朋好友送最后一程的意思。

其实按照老规矩的话，这出殡可是项目不少，出殡包括圹祭、起灵、行灵、净寝、点主、掩柩、守归、安主、谢孝等，不过现在已经没有人准备那么多，都行完祭礼，便随着我一声：“起灵——”

起灵前要开灵，原先灵前设有香案和幔帐，开灵就是把这些东西都撤去，以便让抬棺人能够方便抬起灵柩，由烦客操办，一切均由礼记先生司礼指挥，吹吹打打，煞是郑重。

开灵时，孝子、女眷每人怀揣两个莲子花儿。孝子首先盥洗，上香，行一叩礼;再献酒，分初献、亚献和三献，行三叩礼，同时，陈馔，读祭文，献酒后，所有孝眷皆跪于阶下，听礼宾读祭文，祭毕，献酒，将灵堂门关闭，谓之合门，再献、焚香、撤馔，同时撤去香案、幔帐，柩前只留香纸盆，再将灵堂门升启，孝子酹酒一樽，一拜四叫，端起香纸盆子，此时，有人将灵堂门左边。只盛水的碗一刀砍碎，谓之斩丧，即斩断死者与生者的尘缘。司礼人同时喊道：“今日良辰吉口，斩丧大吉。孝子举哀!”死者亲眷放声大哭，于是抬棺人拥人灵堂，以手抬棺，这就开始出丧了。

二十名杠夫分成三拨轮流抬棺，孝子在前面扛着招魂幡，一路哭着朝坟地走前面领路，还有人一路撒着纸钱，这叫做买路钱，就是请游魂野鬼让路，孝子的哭声中伴着吹打声，就朝山上的坟地而去，除了孝子之外，有的亲朋好友随行，不过李红军就只有看热闹的，但是才出村就被大柱子李红旗他们给拦住，毕竟有些事情不能让他们看见，幸好村长也帮着拦住，就只有孝子贤孙和吹鼓手杠夫跟着了，当然还有哪一众民警同志。

终于到了坟地，这时候也到了关键的时候，什么哭坟坟祭之类的事情都免了，我只是又给了孝子贤孙和吹鼓手还有杠夫一些钱，便打发他们回去了，剩下的事情就只有我自己来了，甚至胖狗子他们都打发走了，但是赵燕他们却没有让他们走，不然李红军死了我怎么能脱得了干系。

李红军又从棺材里爬出来，看看一旁的我说话也有些怪异：“小子，我也该走了，让那只黄鼠狼把匕首还我吧，用不着他在要挟他们了。”

我点了点头，朝王亮看去，其实到现在也都是黄大仙在附身，我一使眼色，黄大仙便已经会意，从王亮身上便退了出来，登时王亮身子一软就倒在了地上，毕竟折腾了两天早已经筋疲力尽了，先前是黄大仙在支撑着还行，不过此时黄大仙一走，王亮就彻底的撑不住了，整个人倒在地上已经起不来了，估计着回去之后就要大病一场，至于那匕首却已经送回到了李红军手里。

李红军看着匕首，脸上变幻不定，真到了这时候还真有些下不去手，正迟疑着，哪知道赵燕却又跳出来：“你别想不开，现在医学这么发达，不管有什么病都能治疗，你为什么不试一试呢？”

“你们知道什么，我自己就是用毒的行家，如果有一点希望我也不会自寻短见，本来这东西当场就会变异，我还是用剧毒压制着，如今剧毒就要发作，到时候就无法在压制了，就算是大罗金仙下凡也救不了我。”李红军不知道为什么要回答赵燕的话，不过没有那一刻比这		
	
		D-时候更想说话，哪怕李红军自己都知道是废话。

随着一声叹息，李红军又望向我，沉吟了一会，只是叹了口气：“小子，多谢你给我操持的葬礼，也真亏你费了心，我也没有什么好感谢你的，这把匕首虽然不是什么名贵之物，但是却也有上百年的历史了，而且最初是在一名将军手中，可以说杀人无数，上面最少也有几十条人命，最重要的是不曾下过地，或许对别人不是什么好东西，但是我相信对你还是有大用的，我死了以后就送给你了，免得也是浪费，如今再加上我的一条命，相信煞气更重，寻常的邪魔鬼魅绝不敢近身，你问问那黄鼠狼拿着是什么滋味就知道了，如果不是先上身的，只要有这东西在，根本就上不了身。”

我知道这话不错，李红军也没有骗我，没见黄大仙回来之后都委顿了许多，这还是有人体作为封挡，况且黄大仙毕竟还是生灵，如果是鬼魂的话，根本就不敢靠近，的确是一件不可多得的好东西，我也就没有推拒，只是点了点头，不过真到了李红军死的时候，我心情也挺沉重的，也不想多说什么。

“别动——”李红军忽然喝了一声，我回头望去才知道是那队长不声不响的正要有动作，多半是想阻拦李红军，不过却被李红军发现了。

只是现在想要阻拦李红军却不可能，因为李红军一心求死，最少用枪没有用，想要靠上去还是顾虑重重，但是即便是这样，我也不想让他们捣乱，四下张望了一眼，在一棵树底下看到了三妹，而且杨秀凤身后还跟着大姐二姐，虽然我没说话，但是我的意思大家都明白，大姐只是点了点头，随即三姐妹化作三股阴风，在周围卷了起来，即便是大白天的也是凉飕飕的，地上的落叶被吹得乱飞，围着赵燕他们打转，这等诡异的情形，就算是傻子都知道有问题，一时间吓得民警们都是脸色苍白，哆嗦着不敢乱动。

李红军终于下了决心，自己走到一边，最后一次贪婪的看着周围的一切，然后猛地一刀刺进了自己的胸膛，然后有横切了一下，不过却没有发出一点声音，只是直挺挺的倒在了地上，艰难的喘息着，不过却还是咬着牙将匕首拔了出来，然后朝我递来，嘴唇哆嗦了几下还是没有说出话来，我知道他是想吧匕首给我，虽然这种血粼粼的场面让我有些发憷，但是我还是抬脚朝李红军走去。

‘啊’的一声尖叫，却是杨秀凤被这血淋淋的场面吓坏了，只是捂着眼不敢看，身子微微的哆嗦着，如果不是杨秀凤非要你坚持跟着来，我真不想让他看见这种场面，至于赵燕他们倒是并不畏惧这一幕——

第四十章血咒

看着李红军那张没有血色的脸，我心里一阵抽搐，只是不敢去看那恹恹流着血的伤口，迟疑着伸出手去抓住了匕首的把柄，但是一下子却没有抽出来，因为李红军抓着匕首的刀刃并没有松开，嘴巴一张一合仿佛有话要对我说，心中一软，我将耳朵凑上去，可惜却没有听见李红军说什么，反而感觉到左腿一疼，就好像被蜜蜂蛰了一下，疼痛中带着一丝酸麻的感觉，本能的抖了一下，一只手就去按住疼痛的地方，同时低下头去看，只是这一看却是吓了一跳，因为我的裤腿已经被鲜血湿透了，此刻已经湿了半截。

因为今天场合比较正式，我也穿了一条长裤，还有一件半袖的衬衣，而且鲜少的穿上了皮鞋，这样也能显得庄重一些，但是此刻却一眼看不到里面的伤口，只是低头的那一瞬间，我看到了李红军收回去的手，再抬头望向李红军的时候，李红军嘴角挂着一丝诡异的笑，哪张脸上仿佛有说不出的嘲弄，让我从心里泛起一丝凉意。

我没有多想李红军那一丝诡笑是怎么回事，只是本能的撩起裤管检查伤口，我就是不明白，明明裤管一点也没有破，里面怎么会受伤的，但是我确定一件事，我的伤就是李红军搞的鬼，但是看到伤口的那一瞬间，我还是倒吸了一口凉气，下意识的挣扎着朝后退去，一下子跌坐在地上，因为我的腿上不知道为何已经出现了一个洞，看不出多深，但是却又手指头那么粗，不管我怎么压着，鲜血还是在流，怎么会这样子？

裤子没有破怎么可能里面被扎出一个洞来，而且李红军摊开的手也看不到任何的的凶器，又是怎么弄破的我的腿，我不是因为见到血而心生惧意，但是这种诡异的情形却让我心里直冒寒气，猛地抬头怒视着李红军，声音已经嘶哑：“李红军，你做了什么？”

李红军艰难的喘了口气，却还是笑着，只是笑的却是那样的让人心惊肉跳，不过还是回答了我的话，尽管已经没有多少力气：“小子，这是我用我生命最后的力量施下的血咒，你要等我女儿来了，要保护她的安全，如果我女儿死了你也会流血而亡的，我知道你在想什么，不准备给我女儿打电话是吧，不想让我女儿知道是不是，你到底还是嫩了点，哈哈哈——”

这一阵大笑，却从嘴里冒出雪沫，而且喘息声越加沉重，慢慢地声音越来越小，终于身子一僵，睁着眼睛再也没有动静了，竟然已经死了，只是嘴角到死也还挂着那讨厌的诡异的笑容，只是我甚至连恨他的心都没有，只是捂着伤口呆呆的不知所措。

“小海哥，你怎么了？”杨秀凤眼见我不对劲，便已经朝我奔来，只是一走进就发现我腿上的鲜血，不由得吓了一跳，心中更加着急：“小海哥，你受伤了——”

说着就蹲在我身边，只是撩起裤管查看，而且从口袋里取出了一块手帕，只是用手帕压着伤口，急的不知怎么好，却已经顾不得在害怕血迹，女孩子就这样，一着急就容易流眼泪，幸好杨秀凤的呼喊也将我唤醒了。

吐了口气，我已经从惊慌中缓过劲来，一张脸惶然中透着怒气，只是恨恨的瞪了李红军的尸体一样，不由得咒骂了一声：“王八蛋——”

不过实在没有必要和死人较劲，甚至去恨他都没有必要，只是阴沉着脸低头去在查看自己的伤口，将杨秀凤的手拿开，取过手帕准备先想办法止住血，但是这一拿开手帕我却又愣住了，因为刚才还在不停的流血的伤口，此时竟忽然已经自行止住了血，用手帕一擦，伤口那里就露了出来，除了一个洞，却已经没有一丝血迹。

这他妈的到底是怎么回事？呆呆的看着自己的腿，一时间脑海中彻底的乱了，就连杨秀凤也是傻傻的看着我的伤口，一切都是那么诡异，就连赵燕他们都望过来，也不知道发生了什么。

咽了口吐沫，活动了一下腿，却已经在没有感觉，如果不是已经被鲜血侵透的裤腿，还有那个洞，就好像一切都不曾发生，但是对于李红军的话我却不敢有一丝怀疑，毕竟这一切都已经超出了我的理解力，如果不是这些天的经历，我可能就要崩溃了，但是此时我心中还是能沉住气。

不知何时，周围的阴风都停了，三姑娘都出现在我身边，一起望着那个血洞，也有些不知所措，好半晌，大姐才略带着担心的道：“刘海，你的伤是怎么回事？”

“是血咒——”我不知道该怎么解释，甚至不知道哦啊血咒是怎么回事。

“血咒？”大姐念叨了一句，一时间也有些茫然，这应该是诅咒的一种吧，只是对于诅咒这种事也都是一知半解。

沉默了一会，却不想二姐却忽然低声道：“血咒是巫术的一种，是诅咒之中最强的一种，我活着的时候，在滇南唱戏的时候见过这种巫术，几乎不可能破解。”

二姐的话就像是一柄重锤砸在我的心中，想起李红军的话就是一沉，没有想到李红军不但精于用毒和功夫，竟然还会巫术，真是想不到，早知道我就绝不会靠近他了，不过现在说什么也都晚了，即便是知道是巫术也无法解决。

场中除了杨秀凤的哭泣，几乎就没有人说话，三姑娘也不知道说什么好，谁也想不到会发生这种事，说些安慰的话好像没有用，就连三妹望着我眼中都是担忧，心中的恨意都已经没有了。

过了一会我心中慢慢平静下来，我这人就有一个好处，没办法的时候就等机会，绝不会为了一件事而走极端，此时既然没有办法索性暂时不去想他，还是先处理眼前的事情，从地上爬起来了，动了动腿没有感觉，不由得苦笑了一声：“先不管它呢，我记得李红军说让我保护他的女儿，只要他女儿不死我就死不了，应该是没说要我陪她女儿去拿东西，嘿，不知道我不给他女儿消息会不会发作，也许没事呢，好了，还是先交代李红军的尸体吧。”

说着，便拎起汽油桶朝李红军的尸体走去，李红军至死都睁着眼睛，有点死不瞑目的样子，活着的时候尸毒还没有扩散，但是死了以后，尸毒却已经开始扩散了，其速度我都没有想到，此刻原来的红斑已经开始消退，但是我知道这是李红军的毒药开始消散了，一旦毒药消散，尸毒就会发作，就我所知，尸毒发作首先变成行尸，其实并不会分什么白天黑夜，无论时候都会变化，所以就必须尽快处理。

我正要浇上汽油，却忽然听到身后那队长喊了一声：“住手，尸体必须由我们来处理，不然的话你也别想说清楚。”

如果是平时我一定会犹豫一下的，最少也会应付应付他，但是此时初经大变，根本就没有心情理睬这么多，只是默默地将汽油浇在李红军的尸体上，好在李红军死的时候还选择了一处不错的地方，隐隐的是一个坑，汽油在里面淤积起来，并没有四下流淌，本来那些民警还是要奔过来的，却被三姑娘挡住，等我做完这一切，只是点了一颗烟，使劲抽了一口，随着烟雾弥漫，我也仿佛吐出了心中的压抑，猛地将点燃的香烟丢进了汽油之中，只是略趁了片刻，大火轰然间升腾起来，足足有一人多高，炙热的火焰逼得人不由得朝后退去。

随着大火升腾起来，三姑娘也回到了我身边，只是一时间都没有说话的兴致，这件事中处理最多的是我，最倒霉的也是我，三姑娘甚至不知道该怎么安慰我，杨秀凤也只能握着我的手默默地给我一点慰藉。

“你这样做是违法的，你让我们也没有办法交代，刘海，还是跟我走一趟吧——”身后有人一把抓住了我的肩膀，我回头望去，却是那队长。

我感觉很疲惫，真的不想和他们纠缠，看着队长那张严肃的脸，我叹了口气，只是低声道：“你们根本就不知道怎么回事，你看看我的腿——”

队长一阵迟疑，只是低头看去，却是不由得一愣，刚才他们离得远并没有完全看清怎么回事，虽然知道我的腿受伤了，但是当时也没有太在意，刺客一看却已经是半截裤管都被鲜血湿透了，此时都已经有些干涸，而等我撩起裤管来，队长心中也是一惊，一时间也呆住了，我嘲弄的看了他一眼，不由得嘿了一声：“你到现在还不明白吗，李红军的事情根本就不是正常的事情，其中牵扯的神神鬼鬼的，你看看我这伤口是怎么弄得？”

队长没有说话，但是脸上却是惊疑不定，从警多年也算是见多识广，一眼看得出来这伤口的确是有些古怪，不过还没有想明白，却又听我叹息了一声：“我来的时候还没有这伤口，但是现在有了，最少倒着的时候还没有流血对不对，那不管怎么来的伤口，这么深的伤口也不应该止住血吧？”

第四十一章不可理喻

我的话让队长身子一震，张了张嘴，却没有发出声来，这让我有些无奈：“还是不相信吗，如果你觉得胆子够大的话，我可以让你见一见三个朋友，不过只有你自己能看见，而且他们不是人，你瞧瞧那只黄大仙，先前上王亮身的就是他，这世界上还有许多你们不知道的事情，我做这么多其实只是不想发生一些祸事，不然你想想李红军的死活，或者说他的尸体烧不烧对我有什么好处？”

联想到这两天的诡异，队长身子一僵，那还能说得出话来，对我的话却是相信的多怀疑的少，咽了口吐沫竟然问了一声：“那你的伤口——”

“是血咒，巫术中最厉害的一种，就是刚才被李红军算计了，他想逼着我陪他女儿去做些事，我担心会惊动什么恐怖的东西，所以一直心中抗拒，才被李红军算计的，这件事你能不能想办法瞒过去？”这才是我真正想说的，我最担心的就是他们会通知李红郡的女儿，因为我还没有决心究竟是不是告诉他女儿。

队长一时间沉吟起来，一桩桩一件件的事情都透着诡异，况且相比起李红军，我的话还算是有些可信度，毕竟我就是这个县的人，而且家就在这里，跑不了的，而李红军来历成迷，做事很古怪，但是如果相信我，这件事又怎么能瞒得过去？

正迟疑着，哪知道就在此时，赵燕不知道什么时候已经走到了我们身后，忽然开口道：“我已经通知李红军的女儿呢，她表示等她来了自行处理李红军的尸体，刘海，我看你怎么办？”

“什么？”心中一颤，脸色登时大变，身子一晃，我差点跌倒在地，不顾一切的上前抓住了赵燕的胳膊，只是愤怒的嘶吼着：“谁让你通知她的，你知道个屁，你知不知道，他女儿来了绝不会有好事的，李红军用尽手段想让他女儿来，就是为了隐藏的秘密，甚至不惜施展血咒，让自己的魂魄永不超生，你以为就是为了让他女儿来领会他的骨灰吗，你——你他妈的是猪呀——”

我真的愤怒了，虽然不知道为什么，但是我知道李红军有秘密，而且这个秘密关系到那具僵尸，李红军至		
	
		D-死都不曾说说什么，但是却留给他女儿东西，这里面的秘密一定就藏在他留下的东西里，等他女儿来了，只怕——

不愿意再想下去，怒火让我有些歇斯底里，或者也是因为被下了血咒的原因，我咆哮了一声，竟然一巴掌抽在了赵燕脸上，真要是李红军他女儿来了，到时候把僵尸给放出来，那时候会怎么样谁也不知道，但是绝不会有什么好事的，我用尽了心机，费尽了力气，甚至被下了血咒还不愿意通知他女儿，却被赵燕这蠢货给坏了事，一想起来我心中就好像有一把火再烧。

赵燕被我打得懵糟了，捂着脸竟然没有顾得上发怒，只是不知所措的看着我已经有些疯癫的我，但是我却没有去看她，看到她我心里就憋火，不由得一把将赵燕推开，心中打定了一个注意，那就是毁掉李红军所有的遗物，只要这些东西没有了，相信他女儿来了一定什么也找不到，不然李红军不用特意交代我留下这些东西，这是些带着灾难的东西，不能留下——不能留下——

我不顾一切的掏出打火机，可惜没有汽油了，虽然我又有些歇斯底里，但是我还是没有被疯狂吞噬灵智，走了几步，将一颗小树给折断了，随即在李红军尸体的旁边，在汽油里蘸了一下，小树便已经火焰生腾，我便扛着小树走到棺材那里，直接将小树塞了进去，将李红军留下来的衣服什么的都给点燃了，我一点也不留下，看你还能找到什么。

“哈哈哈——”我歇斯底里的笑着，看着已经烧了半个的衣服，想他妈的找到什么门都没有，到时候我就只给她骨灰，看他女儿还能怎么办，那知道我正笑着，退却忽然一疼，不由得一个站立不稳，就跌坐在地上。

而这时候赵燕也反应过来，说真的，从小就是娇娇女的她，还从来没有人打过她，此时第一次被打，却是怒火大冒，指着我恨恨的道：“刘海，你敢打我，你——我——”

激动之下就要扑上来，幸亏被队长拦住了，而另一边，见我跌倒，杨秀凤也扑到我身边，但有的看着我，只是紧紧地抱着我，不过随即就注意到已经开始流血的腿，那还股的其他，撩开裤管，脸色已经大变，只是颤着声道：“小海哥，又流血了——”

我低头看了一眼，心中竟然没有一丝畏惧，嘴里依旧笑着，却已经有些无力，甚至没有去理会伤口，只是朝着李红军的尸体呸了一声：“李红军，别以为这样就能让我屈服，反正我已经烧了，你女儿来了什么也看不到，我什么也不会说，有种你就弄死我，谁怕谁他妈的是孙子，王八蛋，我就是变成鬼也不会让你去碰那玩意的。”

不能说我不害怕，但是我越是害怕就越是疯狂，我知道是我烧衣服的举动触动了血咒，很可能我就会慢慢地流血致死，这一刻我除了害怕，竟然还有那么一点得意，最少我的猜测是对了，李红军千算万算只怕也算不到我疯狂起来就是那种不顾死活的家伙。

所有人都不知所措的看着我，特别是队长脸色大变，明明刚才一点血迹也不流了，怎么此刻有这样流起血来，看着我疯狂的模样，队长身上一阵发凉，反而完全相信了我的话，看着杨秀凤用手堵着伤口，但是怎么堵也还是有血流出来，伤口竟然一瞬间糜烂至此，这一刻他心中对我竟然同情起来，心念一转，忽然带：“还愣着干嘛，还不快送他上医院——”

说着就上来扶住我，然后扭头对一名民警道：“张强，你留下来处理这里的事情，注意，这具尸体有传染病，一定要烧透彻。”

刚才那一瞬间，队长已经想到了怎么处置这件事，只要是说有传染病源，所以就地焚烧，那也算是说得过去，在和领导说一说，只要没有人追究就能过得去，毕竟李红军自杀这么多人看到了，确定了是自杀，别的事情就好办了，其实真正让他相信我的话的原因，却是我刚才的歇斯底里，在他看来我根本没有必要这么去做，当然还有我腿上的伤口，还有此时正在流的血。

我并没有拒绝，还有些感激队长的好意，握着杨秀凤的手，心中却只剩下苦涩，还有一点对于死亡的惶然，苦笑了一声：“王队长，去医院也没有用，再好的医院也救不了我，我告诉过你我这是中了血咒的，现在违逆了李红军的意愿，就剩下等死的份了。”

队长脸上抽了抽，并没有说什么，回头看了看跟着身后的赵燕他们，忽然压低声音道：“刘海，我相信你的话，但是告诉我真相好不好。”

我一呆，迟疑了一下，不是我不想说，憋在心里其实真的很难受，但是我知道关键是说出来没有人相信，犹豫了一下，轻轻叹了口气：“既然你说想知道，你说相信我的话，那也好，我就说了，李红军是中了尸毒，如果不烧了很快就会变成僵尸，所以我才会不计后果的去做，因为我没有能力去对付僵尸，而且李红军一定留下了什么给他的女儿，我相信他的女儿来了绝不是为了取回李红军的骨灰那么简单，万一真的失去寻找那具积年僵尸，也许带来的就是更多的死亡，不过我也只是猜测，心中也没有把握，原本我想不通知李红军他女儿的，但是现在一切都晚了，队长，我想拜托你一件事，如果我死了，你要尽量的阻止他女儿去寻找什么，如果不行的话，你能不能想办法陷害他女儿，我知道他女儿不好对付，但是我会让小凤他们帮你的。”

用力的握了握杨秀凤的手，我知道他能明白我的意思，何况还有黄大仙，还有三姑娘，真要是铁了心对付李红军他女儿，相信还是有办法的，而且队长是公安，手中有权力，关键是怎么运用这个权力，现在最大的问题就是队长能不能相信我的这一番鬼话。

队长身子一僵，一时间没有说话，我知道他需要时间来消化这一切，但是我却无法证明，三姑娘找了几个人，却都不能对付僵尸，现在事态重了，如果再没有人出面阻止的话，一旦僵尸出世，很有可能方圆百里的人都会遭殃的。

我也曾听说一些传言，比如95年的时候，成都市考古队在武候祠附近挖到3具古尸,清朝的，由于监管出了点差错，一夜之间三具古尸不翼而飞，后来又出现了五具僵尸,专咬人头，没咬死的就变僵尸，最后是出动解放军用火焰喷射器烧死的。

另外一说是传说僵尸来自青城山九老洞头跑出来的，还在里面找到很多白骨。还有一说是陴县挖出来的,还有一说认为是从十陵挖出来的，事情真假不知道，但是也许空穴不来风，僵尸却是是存在的。

第四十二章真相

队长没有在说话，一直到上了警车出发，我都已经开始感觉到头晕了，虽然有懂得紧急治疗的给我堵住伤口，也包扎了，甚至用止血带扎住，但是却没有办法阻止鲜血溢出来，我躺在车上几乎就是在等死，我不知道能不能撑到县城的医院，也许输血还能让我撑一段时间，但是我并没有太热切的希望。

因为我的情况，莫说是队长，就是和我有些不太对付的赵燕都一直没说话，只有杨秀凤陪在我身边，徒劳的为我压制着伤口，早已经哭成了泪人，让我心酸不已，只是紧握着她的手靠在她的怀里，勉强为她擦去眼泪：“小凤，不用这么难过，只要你不嫌弃，就是我死了我也会留在你身边照顾你的，不信你可以问大姐她们——”

自然没有人会相信我的话，但是杨秀凤相信，也许这是唯一的安慰，杨秀凤泪眼婆娑的回头去往三姑娘，除了她别人也看不到三姑娘的，抽泣着声音里透着哀怨：“大姐，真的可以吗？”

答案是肯定的，不管真假，这时候没有人去刺激杨秀凤，三姑娘也只是在一旁叹息，我这样年纪轻轻就死了实在是可惜，但是她们无力阻止什么，谁也想不到事态会发展成这样，可惜一切都不可能后悔。

车辆在路上颠簸，我感觉越来越迷糊，只觉得很冷很冷，仿佛自己就要离开自己的身体了，就仿佛自己在一个冰冷的地方，孤独和恐惧都照着我，但是却没有力气挣扎，有人说临死的时候会把一生的点滴都回忆一遍，但是我却不知道，最少我现在没有想那些东西，心中除了不甘剩下的就只剩下对生的眷恋，和对死的恐惧，我真的不想死。

迷迷糊糊中，我仿佛看到李红军一脸的狰狞来找我，嘲弄我算计不过他，一切到底还是在按照他的设计在进行，我忽然意识到一件事，也许赵燕的所作所为都在李红军的算计之中，当初抢去照片，也许是李红军有意为之，不然凭李红军的身手，就凭她赵燕怎么可能抢的过去，也许我会把他的遗物烧掉，李红军死前就算计过了，所以才会对我施下血咒，但是将死的时候，我却总是还有些担心，我好想落下了什么。

我感觉到鲜血从自己体内溜出去，到了后来我已经不知道自己身在何地，闭着眼睛对于外面的事情感觉不到了，身体很冷，唯一还能给我一点温暖的就是杨秀凤的手，和落在我脸上的眼泪，让我还没有彻底的丧失意志，至于队长的呼唤我早就听不见了，原来死的时候就是这么纯粹。

正当我放弃了一切的时候，等待着自己意识消失的那一刻，但是忽然间我感觉到流出去的鲜血仿佛在流回来，我不知道这种感觉是真是假，但是我的意识却是越来越强，我甚至听到队长又在我耳边呼唤着：“刘海，千万不能睡，听我说话，你不想死对不对，坚持下去，一定要坚持下去，决不能睡着——”

睁开眼睛，是杨秀凤那张已经绝望的脸，泪水滴落下来有一丝凉凉之意，我忽然抬手给她擦去眼泪，轻轻地吁了口气：“小凤，别哭了，再哭就不好看了。”

我挣扎着坐起来，却让队长不由得一下子愣在那里了，明明我已经是将死之人，刚才已经是弥留的时候了，身体都已经冰凉，怎么还能做起来呢？难道是回光返照，就算是回光返照也没有那么厉害吧。

当然我不知道队长在胡思乱想什么，我只是看了看自己的腿，但是这一看也是一愣神，原来我的感觉都是真的，鲜血的确是又流了回去，因为给我包扎的纱布上，原本已经被鲜血侵透，甚至座位上都是鲜血，但是此时不见了，座位上的血迹没有，纱布也只是微微透出一点血迹，就连杨秀凤本来满手的鲜血都不见了，此时干干净净的，一切好像没有发生过看，就仿佛我们出现了一次集体的幻觉。

愣了愣，我不敢置信，略一沉吟，麻利的把纱布解开了，果然，伤口已经不流血了，只有一个诡异的洞在那里，我的身体也不再冰冷，虽然还是因为失血而全身无力，但是最少已经不再受死亡的威胁，先前流的血又都自己流回去了，只有最早的血迹已经干涸，一切都是那么诡异，这到底是怎么回事？

“这——这怎么可能？”王队长张大了嘴，一脸的不敢置信，甚至揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看花眼了，但是没有，这到底是怎么回事，这根本就不可能，那些血迹呢，如果说我没有死还能接受，但是那些血迹不见了，却又怎么能接受，王队长之怀疑自己出了问题，狠狠地给了自己一巴掌，在安静的车厢里却是很响亮，自然也够疼的，但是也告诉王队长这不是梦。

其实我自己都不相信，我也怀疑自己是不是做梦，不过我没有傻到自己给自己一巴掌，只是伸手在王队长胳膊上用力的扭了一下，结果王队长吃不住疼，自然是闷哼了一声，只是嘶嘶作响：“你扭我干嘛？”

尴尬的挠了挠头，我只是苦笑了一声：“没事，我好想做梦一样，都不知道真假，就是看看自己是不是在做梦而已。”

王队长脸上抽了抽，却没有心情和我计较，只是瞪了我一眼，怎么不去扭自己，不过真的像是坐了一个梦，但是梦却是真的，至于此时的真假却是分不清，不过我活过来总还是一件好事，松了口气忽然问了一句：“刘海，你不死了吧？”

这话问的，好像我想死似的，让我心里古里古怪的：“应该不会死了吧，不过为什么会这样的，血咒发作了，我应该是流血而亡，这是李红军下的诅咒，但是怎么——怎么没死呢，难道李红军只是吓吓我而已，这可不是他的作风——”

“好了，小海哥，先别想了，还是休息一下吧。”杨秀凤一脸的惊喜，伸手抹去眼泪，只是搂着我，要把我搂进她的怀里，这时候也没有什么不好意思的。

看着杨秀凤那一脸的惊喜，我也放松下来，不管怎么说，这都是一件好事，最少我没死，血咒并没有完全发作，不过是虚惊一场——虚惊一场，我身子一僵，忽然意识到了什么，不对，一定有哪里不对，李红军不会手下留情，凭着我对人性的了解，李红军就不是那种心慈手软的人，即便是不愿意成为僵尸而自杀，那也主要是因为他不想成为那种东西，至于不想早就更多的僵尸，估计这也多半是为了他女儿的安全，我如果测得不错，那把匕首上的煞气只怕也有李红郡的一部分功劳，也就是说他杀过人，这样的一个人难道会因为我而心慈手软吗，何况他还对我下了血咒，如果只有一个原因，那就是我并没有完全出动血咒的发作，之所以会经历那一切是因为我做违背了李红军所交代的事情，但是我没有死，所以我销毁的根本只是并不是很重要的东西，或者就是烟雾，李红军看透了我的想法，知道我不打算告诉他女儿他的死讯，所以把照片给了冲动的赵燕，而赵燕就打电话了，但是李红军还不放心，生怕我毁了他费力弄回来的		
	
		D-东西，所以给我下了血咒，为的就是确保他女儿能够到来，并且接受他的遗物，如今他的遗物我几乎全部给烧了，也只剩下一件东西，那就是那张他女儿照片，就是照片，原来就是因为照片我才留下了一命，那么一切的秘密就在那张照片上，我的一切都是白做了，难怪我没有死。

“照片——”我猛地坐了起来，一把抓住了王队长的肩膀：“赵燕呢，秘密一定在那张照片上，毁掉那张照片——”

王队长一呆，不知道什么秘密，只是不解的看着我，只是拍了拍我的肩膀：“别激动，有什么事情慢慢说，到底是什么秘密？”

摇了摇头，我也不清楚，但是直觉告诉我，秘密就是指向那具僵尸的所在，李红军这样厉害，都丧命在僵尸手中，但是没有得到东西，所以才逃了回来，留下了那里的秘密，为的是留给他女儿，也才会在临死之际给我下了血咒，就是为了让我保护她女儿，因为在他看来我比一般人强，我懂得一些东西，还有一些帮手，当然主要是李红军没时间去找其他的帮手了，一定是这样的。

“我不清楚，我也是猜的，估计这李红军是将僵尸所在的地方留在了那张照片上，等他女儿来了，照片自然会还给他女儿的，而他的女儿一定也知道李红军此次来的目的，一定会去寻找那个地方的，李红军没有做到的，他女儿会去完成，但是关键是那僵尸根本不是我们能对付的，不然李红军也不用自杀，难道他的女儿就能对付吗？李红军根本不在乎僵尸会不会出世，他要的是其他的东西，一定是这样的——”拉着王队长的受，我只是急躁的说了一番话，也不知道王队长能不能听得明白。

第四十三章拜访赵燕

“赵燕呢？”我记得我才上车的时候，明明赵燕也在这辆车上，只是怎么现在没看见她，我失去意识的那段时间赵燕他妈的去哪了，抓着王队长的手我更显的激动，不知道的还以为我要找赵燕报仇呢。

王队长咬了咬嘴唇，迟疑了一下却是苦笑了一声：“赵燕回家了，她家是市里的，她爸爸是市局的一位领导，原本今天赵燕刚还休班的，正好刚才她爸爸打电话来问她怎么还没回家，赵燕就让另一辆车送她回市里去了。”

脸上抽了抽，我就感觉老天爷好像故意在玩我一样，怎么又这么巧的事，但是不管怎样，我却不愿意放弃，只是咬着牙道：“那就给赵燕打电话，无论如何让她毁去那张照片，一定要毁掉，决不能落在李红军的女儿手中。”

王队长一怔，沉吟了一阵，这才下了决心，重重的点了点头：“虽然你的话让人感觉很荒谬，但是我还是相信你，最少你用生命守候的东西值得我相信，我这就给赵燕打电话，你不要着急。”

说着，王队长掏出了手机便给赵燕拨了过去，过了一会电话接通了，王队长深吸了口气只是沉声道：“赵燕，你马上把你手中李红军交给你爹那张照片毁掉，不要问为什么，这是命令——”

一旦下了决心，王队长还是很坚决的，其实所有的原因就是因为这两天的经历太他妈的诡异了，说是恐怖也不为过，特别是见了我身上的血咒之后，我能不顾生死的去做，那一定是有比生死更重要的原因，所以王队长相信了。

甚至在这辆车上的人也都相信了，一个个面色沉重，但是事情并没有想的那么简单，赵燕很倔强，或者是因为她的爸爸是市局的领导，所以有恃无恐，竟然在电话里拒绝了：“不行，这是李红军的遗物，应该交给他女儿的，咱们没有权利处置，再说为什么要毁掉，出了什么事情我会承担责任的。”

说着竟然给挂了，因为王队长开了免提，我也听得清清楚楚的，听了这番话我差点气晕过去，怎么就有这种白痴，我身上的血咒难道就不能让她明白什么吗？竟然还执意要将照片交给李红军的女儿，一时间我竟然被气的全身哆嗦：“白痴，笨蛋，神经病，要是僵尸出世，先他妈的咬死你才好，蠢货——”

我真不知道该说什么，这娘们到底是怎么想的，竟然还是这么倔强，但是等王队长再打过去，却已经没有人接了，显然赵燕是故意不接电话的，这让王队长也是有些哭笑不得，却又急不得燥不得，毕竟是市局领导的女儿，王队长想要进步却不敢多说什么，能做到刚才那样已经算是不错了。

苦笑着拿着电话，王队长只能对我抱歉的看了一眼，难道就这放弃吗？一时间我的脸色阴晴不定，心烦的时候只是掏出烟来点了一根，也没有人在说话，车厢了的起风让人有些压抑。

“我要下车——”不知沉吟了多久，我便已经有了决断，既然已经走到了这一步，我就不能放弃：“王队长，很谢谢你能相信我，但是我不能就这么干等下去，告诉我赵燕的家在那里，我要去找她，无论如何要毁掉那张照片。”

王队长一呆，一时间有些拿不定主意，迟疑了好一会，这才叹了口气：“我知道她家在哪，还是我送你过去吧，只是你的腿要不要先去医院看一看。”

“不用了，血咒不发作我没事，一旦发作，什么医院也没用，还是快送我去赵燕她家吧。”苦笑着摇了摇头，看看自己那条染血的裤管，我实在是不知道说什么。

呼了口气，王队长用力的点了点头，然后朝司机说了一声：“停车——”

警车在公路上停下了，王队长和我们下了车，却把王亮他们那辆镇派出所的警车借了过来，然后拉着我和杨秀凤朝市里赶去，当然随行的还有三姐妹。

一路上也没有什么话说，一个多小时之后，终于到了市里，幸亏有王队长指引，很快就到了市公安局的家属院，赵燕家就在这里，不过王队长却有些迟疑：“刘海，我就不能陪你进去了，毕竟影响不好，希望你能理解，赵燕家就在三号楼二单元二楼西户，你可千万别冲动。”

点了点头，脸上露出感谢的神情：“谢了，不管怎样我都要谢谢你。”

下了车，王队长就先行离开了，面对领导毕竟鼓不起勇气，这也是人之常情，但是我却不能犹豫，一直朝家属院走去。

不过到了大门口我却迟疑起来，因为门口有门卫，市公安局家属院的门卫一定不好应付，何况我还这种造型，一裤子的血迹，不过看了看好像只有从大门口进去，周围都是楼房根本没有地方可以溜进去，顾不得那么多，我和杨秀凤拉着手提心吊胆的朝门口走去。

不过我还是白担心了，当我经过门口的时候，我看见三妹飘进了屋里，然后双手遮住了门卫的眼睛，我们从门口过去，门卫根本就想看不见一样，事后说起来才知道这叫做鬼遮眼，能迷惑人看不到什么，有的地方叫做鬼蒙眼。

进了小区，我才算是松了口气，只是寻找着三号楼，但是事情也没有那么一帆风顺，就因为我的裤腿的血迹，害得我颇为引人注意，偏偏这地方住的可都是公安干警，我才走了没多远，就被一名穿着警服的老人给叫住了：“站住，你是干什么的？”

声音有些严厉，而且老人目光中带着审查的意味，让我微微有些紧张，不过我导师也急中生智，谎话随口就编了出来：“大爷，我的腿受伤了，可是身上钱不够住院的，这不是只是包扎了一下，寻思着找亲戚借点钱住院来着。”

我的话让老人有些怀疑，上下打量着我，再看看杨秀凤皱了皱眉：“你亲戚是谁呀？”

数字和老人的问话，也有穿着警服的围过来，这地方真是不怎么样，虽然我没做坏事，但是还是感觉很大的压力，而且这些老公安警觉性特别高，不过我也没有担心，只是勉强笑了笑：“我是赵局长的亲戚，我叫刘海，我知道我表姐赵燕回来了，所以想找我表姐借点钱，不行你可以给她打电话，一提我的名字就知道了。”

老人看着我淡定的脸，到底还是没有打电话，刚才的确是见过赵燕，如果不是知道的话，又怎么知道赵燕回来了，想当然就没有在危难我们，一直等人都散去，我才算是松了口气，和杨秀凤对望一眼，都是一脸的苦涩，这都叫什么事呀。

很快我就找到了三号楼二单元，按响了门铃，果然不过一会就听见里面有人开口：“谁呀？”

是个女人的声音，但是听上去有些苍老，估计着是赵燕的母亲，我也不敢怠慢，只是客客气气的道：“伯母你好，我是来找赵燕的，我叫刘海。”

里面沉吟了一下，音乐的听见招呼赵燕的名字，不过赵燕并没有来开门，只是在里面喊着：“你来干什么，你怎么还没死？我不会见你的，你快走吧。”

然后我听到赵燕的母亲呵斥她，赵燕这样说话，虽然在我耳中是正常的，没有意思出格的话，对于我没死也很奇怪，但是在她母亲耳中就不一样了，哪有这样说话的，心里面便恶补了一些东西，便以为我是赵燕的朋友，不知道为什么闹了矛盾，所以赵燕才会这样说话，一边絮叨着赵燕，一面将门打开了，我还听到赵燕惊呼了一声：“别开门——”

赵燕不能不惊心，最少昨天所经历的一切诡异都和我有关系，说真的，赵燕真的不想在见到我，是真的不想开门，但是到底晚了，她母亲把门还是打开了，我也不敢迟疑，和杨秀凤已经走了进去，对赵燕的母亲还很客气：“谢谢你。伯母。”

赵燕一下子呆在那里，脸上有些惊恐的看着我，特别是杨秀凤手中多个黄大仙，咽了口吐沫，看着我朝她走了过去，脸色一变，竟然猛地冲回了自己的房间，然后锁上门，还在里面大喊大叫：“你别过来，我说了不行就是不行，那照片——我——”

不知道有什么难言之隐，后面的话却没有说出来，但是声音已经开始发颤，又或者在母亲面前不愿意多说，但是我却有不好的预感，一定是出问题了，只是咬了咬牙吼了一声：“赵燕，把照片给我，不然你会后悔的。”

“到底怎么回事，什么照片？”赵燕的母亲感觉出不对劲，已经从后面走了过来，一脸疑惑的看着我和杨秀凤，眼光不停的朝我的裤管瞄去。

我回头看了她母亲一眼，只是苦笑了一声：“伯母，没什么，就是一张照片，赵燕拿了一张不属于她的照片，我找她要回来，伯母，不好意思，给你添麻烦了，我能不能单独和赵燕聊聊。”

第四十四章李晓曼的电话

赵燕的母亲皱了皱眉，眼光还是在我的裤管上巡视，不过到底没有表示什么，只是走到赵燕门口轻轻的拍着门：“小燕，你要是拿了人家的照片就还给人家，都这么大了不要赌气，听话，要是有什么事就给妈说说。”

很显然，她母亲并没有听信我的一面之词，尽管赵燕表现也不对头，但是赵燕会听她的话吗？显然不会，赵燕在屋里已经抽泣起来，显得有些害怕，根本不像是那样的倔强，好一会才在母亲的追问下开了口：“你找我也没有，照片我已经交给李晓曼了，她已经来了，刚才王队给我打电话之前，李晓曼就已经给我打过电话了，我——我根本就不敢拒绝她，谁知道你们给我的药是不是有用。”

什么？李晓曼已经来了，我的心一沉，只是一屁股坐在了沙发上，呼呼的喘着粗气，大老远的窜过来，结果还是晚了，没有想到李晓曼来的竟然这么快，咽了口吐沫，我真的不知道该怎么办了？照片到了李晓曼手中，秘密还能藏得住吗？

“到底是怎么回事？”赵燕的母亲察觉到不对劲，女儿的哭泣透着害怕，而我脸上的绝望又让人心惊，何况还牵扯上了王队，她知道那是赵燕的领导，这到底是怎么回事？

可惜我此时没有心情理睬她，心中翻来覆去的只是胡思乱想着，一时间竟然发起呆来，看到这番情形，赵燕的母亲也有些慌神，略一沉吟便给赵燕的父亲，也就是市公安局的赵副局长打了个电话，将家里的事情说了一遍。

我不知道我想了多长时间，等我反应过来，才猛地站起来到了赵燕门口，只是一脸的阴沉：“赵燕，怎么联系李晓曼，快告诉我。”

可惜赵燕没有动静，只是听见抽泣声，赵燕的母亲在河池我，可惜我也顾不得了，这一刻我有些歇斯底里，用力的拍打着赵燕的房门，但是赵燕却只是哭泣。

“住手——”一声威严的低喝声在我耳边响起，我回过头去，才看到一个五十多岁的穿着警服的老人站在门口，应该是赵燕的父亲，身后还跟着两名民警：“你是干什么的？到底什么照片？”

赵燕的父亲果然是当官的，说话都带着一股压力，即便是我此时有些歇斯底里，但是还是心里有压力，看了看赵燕的父亲，我摇了摇头：“是一个女孩的照片，赵燕把照片给了那个女的，有些事情我也没法说，你能让赵燕吧那女的的联系方式告诉我吗。”

虽然我有些癫狂，但是还是下意识客气起来，赵燕的父亲皱了皱眉，走过来坐在我的对面，上下打量着我，忽然开口道：‘把你的裤腿撩起来给我看看？怎么会受的伤？你叫什么？是干什么的？”

果然不愧是干公安工作的，一张嘴就带着审人的味道，这让我很不舒服，心中便有些不服气，也没有多说，只是撩起裤管，看见这伤口，赵燕的父亲脸色阴沉下来，沉吟了一下只是沉声道：“看样子伤的不轻，如果我看的没错的话，这些血迹应该不超过两天，但是你的伤口却不像是才弄出来的，能给我说说怎么个情况吗？”

尽管他还是尽量的保持着和气，但是		
	
		D-听在我心里还是不舒服，只是摇了摇头：“我的伤赵燕最清楚，她是亲眼看着的，没必要再说一遍，我只要联系方式，我立刻就走，觉不会再来打扰赵燕的。”

“可是你还没告诉我小燕说的什么药是怎么回事呢？只怕现在你还不能走。”赵燕的父亲并没有激动，但是话音落下，那两名民警却将门口堵上了，看来我不说清楚是不打算让我们离开了，毕竟还是关心女儿。

我不想再说下去，不想将李红军的事情抖落出来，那会让我陷入困境的，一时间竟然不是道该怎么解释才好，好半晌才吁了口气：“我觉得还是赵燕自己来说最好，我只能说一件事，我给她的药是绝对有用的，至于你们相不相信我就没办法了。”

话音落下，我望向赵燕的房门：“赵燕，你躲着也没有用的，告诉我李晓曼的联系方式，我自己找她解决，就没有你的事了。”

“我不知道，是李晓曼联系我的，用的是公共电话，我甚至都没有见到她本人，我什么都不知道，我现在不想再掺和在里面了，你们的事你们自己去解决好吗，我求你们了。”赵燕哭了出来，声音变得有些嘶哑，显然说的是真话，自从看到我的将死，赵燕才算是真的怕了，所以才会把照片那么痛快的给李晓曼，而真正的原因竟然是李晓曼比我可怕，或者是李红军留给她的印象，因为我不是那种害人的人，说白了就是我比李晓曼好欺负。

愣了一下，脸上抽了抽，我知道从赵燕这里问不出什么了，就准备站起来离开，但是才站起来，却忽然听赵燕的父亲咳嗦了一声：“既然你不愿意说，那就去局里给我说清楚了再走吧。”

话音落下，那两名民警已经朝我走来，看来是想把我抓回去，我苦笑了一声，只是叹了口气，还在寻思着怎么脱身，却不想就在此时我的手机忽然响了，在众人都有些紧张的时候，手机响的是那么的突孰。

没有人阻止我接电话，是一个陌生的号码，迟疑了一下我还是接通了：“谁呀？”

电话那边并没有接着说话，而是过了一会才有个女人的声音传过来：“我是李晓曼，李红军的女儿，我听说是你操持的我父亲的丧事，当然我也听说了一些其他的事情，所以我想见见你，你现在在哪里呢？”

李晓曼？我猛地一愣，一时间有种哭笑不得感觉，刚才我拼命的追问这李小曼的联系方式，甚至因此把赵燕的父亲都招来了，但是此刻李晓曼竟然联系我了，真是有些滑稽，我不知道该怎么说。

沉吟了好一会，我才苦笑起来：“我现在在赵燕家，不是我不想见你，是赵燕的父亲要扣下我，不知道你给她的药怎么样，如果不行的话估计着我就不能见你了。”

李晓曼笑了，在电话里笑的有些怪异，听见呼了口气：“你手里有用毒的行家，还用在乎我父亲下的毒吗，有你的药还用得着我显摆，我给她的就是一颗润喉片，好了，不和你废话了，我给赵燕打电话，让她出面叫她父亲把你放了，你出来之后到湖滨大道西路来，这里有一家咖啡馆，我在这里等你。”

电话随即挂断了，不过随即赵燕屋里的手机响了，然后听到赵燕接电话的声音，果然不过多久，赵燕开门出来了，眼睛已经有些发红，看上去刚哭过，眼角还带着一丝泪痕，朝我望了一眼，这才转向她的父亲：“爸，让他走吧。”

赵燕的父亲并没有太多的惊讶，只是皱着眉头在赵燕身上打量了好一会，这才朝我望来，忽然间呵呵的笑了起来，站起身拍了拍我的肩膀，然后和蔼的道：“小伙子，来者都是客，不知道能不能把你的手机号给我，以后有机会我请你喝几杯，我这里还有十五年的老酒，可是不多见呀。”

当时愣了一下，不过我随即明白了，只是苦笑了一声，从茶几上拿起一支笔写了我的电话号码，这才交给他，不过却是摇了摇头：“伯父，我还是希望这个电话还是不打的好，就现在来看，无论如何还是不要和我扯上关系的好，我希望不再见到你，当然也希望你别见到我。”

拉着杨秀凤就朝外面走，不过堵在门口的两名民警却没有动弹，我脸色有些阴郁，心中哼了一声，回头看看赵燕的父亲，他才挥了挥手，随即我就拉着杨秀凤出来了，虽然我没有多想什么，但是还是有人为我打抱不平，就在我离开的时候，三妹卷起一阵阴风，登时间吹得屋里的窗帘什么的乱动起来，桌上的树都被吹得不停的翻动，让在场众人不由得打了一个寒颤，一时间赵家的人都是面面相视，心中不免有些惊疑不定。

从赵家出来本以为今后都不会再有交织了，但是我却没有想到后来还是会发生那么多事，不过现在我可没有多想，尽管不知道湖滨大道在哪，不过没关系，打了个出租车就直奔湖滨大道而去，湖滨大道就在锦绣湖的旁边，因为靠着锦绣湖才的名号湖滨大道，一条路足有七八里长，要找一家咖啡馆怕是不容易，但是我现在却不怕麻烦，只是一路走过去，果然在锦绣湖边上找到了那家咖啡馆。

在咖啡馆门口犹豫了一下，我才拉着杨秀凤走了进去，只是杨秀凤明显的有些紧张放不开手脚，这种地方并不是我们这种农民来的地方，不过我没心情想这些问题，眼光在里面寻找，咖啡馆里人并不多，当然女人更少，我最终将目光落在一个女人的背影上。

第四十五章谁闹了

从后面看女人一头的卷发，不过却没有染发，露出来的半身穿的是职业套装，虽然还不知道长成什么样，但是给我的感觉这女人只怕是不好相处，握了握杨秀凤的手，和杨秀凤对望一眼，看得出杨秀凤眼中有一丝畏惧，当然并不是害怕，而是一种自行惭愧，我点了点头轻吁了口气，拉着杨秀凤就过去了，至于另外的另个女人我考虑都没有考虑，原因很简单，一个我能看得见侧面，都四十大几的人了，另一个虽然年纪不大，看上去更像一个学生，不过我本能感觉那个女孩应该不是李晓曼，至于原因很简单，我的直觉告诉我李晓曼不是一个善茬，这是从骨子里透出来的，那女孩看上去很和气，这不是能装出来的，只有给我后脑勺的这个女人才符合我心中的标准。

一屁股坐在女人对面，随手将杨秀凤揽在怀里，然后另一只手打了一个响指，吹了声口哨：“给我两杯咖啡，加糖的。”

其实我也没有来过这种地方，不过没吃过猪肉看见过猪跑，况且我也不想掉了面子，等我说完了话才去打量着女人，此时对我的大大咧咧，女人皱了皱眉，显得有些厌烦，眼中有一丝鄙视，甚至连看我一眼都没看，只是专注着喝着咖啡，眼皮都没有抬一下。

装吧，继续装吧，我心里哼了一声，不过脸上却不带出来吗，也并不说话，只是搂着杨秀凤将嘴倒杨秀凤耳边说这话，至于说什么就想到什么说什么，害的杨秀凤连红红的，虽然也明白我是故意的，但是却羞的不行，只是不敢抬头，下意识的想要躲开，却又怕让我脸上无光下不来台，便只能强忍着，只是却是局促的不敢动弹。

一直到一杯咖啡喝了一半的时候，女人才终于忍不住了，抬头看了我一眼，却没有多看杨秀凤一眼，仿佛那样都是在浪费力气，尽管脸上写满了厌烦，但是声音还是很平静的：“有意思吗？”

“有。”我回答的很干脆，，只是挑了挑眼眉，眼中闪过一丝嘲弄，我就是故意膈应李晓曼的，说真的，从知道她到现在，在我心中对李晓曼已经打上了一个大大的叉。

一时间又沉默下来，女人依旧喝着咖啡，脸上的鄙视之意更浓，不过我还是不在意，不但如此反而更猖狂，只是翘着二郎腿一脸的得意，我气死你，李晓曼越是厌烦我就觉得越是有意思，心里隐隐的很得意。

不过领我意外的是，那女人终于受不了了，竟然一摆手：“结账——”

然后放下钱就自顾自的站起来要走，这一下反倒是我措手不及，看上去可不像是闹着玩的，不过我还是坚持着不肯开口，只是盯着女人使劲的看，非要看看她到底搞什么鬼？不过更意外的是，女人还真就站起来就走，这一下我才有些郁闷，不要回事耍我吧，不由得哼了一声：“李晓曼，别给我玩这一套——”

女人走出了几步，闻言却是身子一顿，然后慢慢的回头，我却脸上一整，又恢复了之前的冷漠，哪知道那女人却是忽然笑了，而且笑得很开心，上下打量着我，忽然轻轻摇了摇头：“如果你觉得这样子很能吸引女人的眼光的话，那你就错了，小弟弟，如果你想认识我的话，我建议你最好让自己有点内涵，不要装出一副吊儿郎当的样子，不是所有人都会喜欢你这一套的，还有，不要再喜欢你的女孩面前勾搭女人。”

再然后女人竟然真的走了，这却让我懵糟了，李晓曼到底玩的那一套，我终于沉不住气了，猛地站了起来，三步并作两步挡在了女人面前，脸色阴沉下来，只是重重的哼了一声：“李晓曼，你什么意思，把我叫来就是为了显摆你的优越感吗？我承认我是受人所制，但是也不代表你可以只觉得高人一等。”

女人歪着头看着我，好像在我的脸上寻找什么，过了半晌才忽然笑了起来，捂着嘴小的说不出的的开心，不过她的开心反而让我很生气，只是脸色越来越冷，心中泛起一丝丝的怒气，却就在这个时候，女人点了点头：“我明白了，原来你不是装，而是故意气我对不对，不过我很不幸的告诉你，你是白费心机了，很遗憾，你认错人了，我不是你说的李晓曼，我叫崔茉莉，呐，这是我的名片，如果有事的话可以给我联系，看得出来你是一个有故事的人。”

说着你递给我一张名片，我呆呆的接过来，上面果然写着崔茉莉三个字，名头是都市报的记者，我去，难道我真的认错人了不成，一时间呆住了，脸上火烧火烧的，尴尬的厉害，便再也装不下去了，老脸一红，只是挠了挠头干笑了一声：“对不起，那个——我好想真的认错人了，对不起——”

然后我就赶忙让开道路，还看见崔茉莉在看着我笑，让我真恨不得找一条地缝钻进去，那还呆得住，我忙逃也一般的跑了回来，不过却是直奔另一个女孩而去，看着那女孩此时正一脸好奇的看着这边，或者说看着我，一身t恤加牛仔裤，还带着眼镜，扎着马尾，看上去更像是一个学生，李晓曼怎么可能是这样子的，尽管心中怀疑，但是我也没有犹豫，径自站在她面前，只是寒着脸沉声道：“好了，李晓曼，现在不用装了，说吧，叫我来打算干什么？”

那女孩一呆，忽然也笑了：“你认错人了，我不是李晓曼。”

“你不是李晓曼？”愣了一下，嘴角抽搐着，一时间我不敢相信，但是看着女孩眼中的诚实，我还是犹豫了。

也许我真的认错人了吧，叹了口吐沫，我甚至已经没心情在说一声对不起，只是干笑了一声，朝女孩点了点头，随即走到那个中年女人面前，那女人抬头看着我，也是一脸的笑意，估计这对我连续两次认错人，就拿着当笑话看，我自然就没好气，心中憋了一肚子火没处撒，不由得嘿了一声：“李晓曼，别装了，有什么事说什么事，不过说真的，你看上去比你爹还要老，啧啧——你长得真老成——”

女人脸色一变，朝我啐了一口，竟然丢下钱站起来就走，连一句话都不和我说，这一下让我心里又开始打鼓，这到底怎么回事？正要追上去，那女人回过头来只是哼了一声：“你这小子真是缺心眼，总共三个女的，你能认错三次，你想什么呢，我去接我女儿呢，你自己慢慢找吧。”

看着女人走出了店门，门口崔茉莉倒是没走，另一个女孩也饶有兴趣的看着我，却让我傻在那里，一时间不知所措，看看崔茉莉，再看看女孩，却根本分不清哪一个更有可能，不过想想崔茉莉应该不可能，因为不可能早就准备好了名片等着骗我，所以我又将眼神落在另外的一个女孩身上，那知道还没等我开口，那女孩就笑了：“我叫张妍，是第一学院的学生，可不是你要找的李晓曼。”

我脸上抽了抽，心中又是尴尬又是憋气，总觉得自己被人耍了，杨秀凤也站起来，拉着我的胳膊看看崔茉莉，再看看那个张妍，一时间也拿不定主意，咬着嘴唇犹犹豫豫的道：“两位姐姐，不管你们谁是李晓曼，但是求求你们别玩了，毕竟这是为了你父亲，你父亲刚过世，不应该这样闹吧。”

“谁闹了，我一直就坐在这里，是你自己进来也不问一声，就乱认人，自己认错了却来怪我，这不是很没道理吗。”我身后有人说话，声音很冷峻，正是我在电话里听见的声音，却不是崔茉莉或者张妍的声音。

我猛地回过头去，就看见一个留着板寸穿着西装的家伙，正一脸淡然的坐在那里，根本没有看我一眼，这小子长得挺酷的，不过一打眼，我就觉得是这小子，因为长得很壮实，当然并不是人高马大的，一身笔挺的西服很贴身，虽然坐在那里，但是有一种爆发的力感，脚上还穿着皮鞋，一看就是个练家子。

这一下我才是真正的愣住了。一时间苦笑起来，只是摇了摇头叹了口气：“看来不怪我认错了人，都以为李晓曼是个女的的名字，谁能想得到竟然是个男的，搁谁也待认错人。”

其实我这话所有人都有同感，这个李晓曼长得虽然很俊，但是一身英气，怎么看也是个大小伙子，这就不怪我认错人了，		
	
		D-只是我话音才落下，李晓曼就哼了一声：“刘海，我真不知道你和猪一样蠢，我爸爸到底看中了你哪一点，会让你来帮我，你是用鼻子眼看得我是男的吗。”

说着，一眼朝我看来，眼中闪过了一道寒光，让我当场就楞了，上下打量着李晓曼，对李小曼的讽刺却只当没听见，脸上还残留着一股不敢置信的表情，咽了口吐沫，这才嘿了一声：“你是女的，我说你爹怎么这么恶趣味，给你去了一个女的的名字，不过这不怪我，你要胸没胸，要屁股没屁股，倒是一身的肌肉，谁都会以为你是个男的——”

第四十六章李晓曼

李晓曼纵然在好的自制力也被我说的身子一僵，眼中闪过一道寒光，猛地长身而起，脚下在地上一跺，人已经越过小几朝我扑来，右手化作龙爪，果然是家学渊源，不过我没时间注意这一切，也不过是电光火石之间的事情，李晓曼已经扑到，却是奔我喉咙而来，幸好我早有准备，根本不曾畏惧，猛地一拳捣出，甚至朝左侧扭转，一只脚已经做好了准备，而另一边一直在杨秀凤怀里很安稳的黄大仙也忽然电射出来，化作一道黄影，从侧面直扑李晓曼，这还不算，一直跟着我的三姑娘三姐妹，大姐二姐闪到李晓曼身后，三妹却随我从正面冲撞，鼓荡着阴风朝李晓曼迎去，可没有人觉得以多打少有什么不妥的。

即便是李晓曼也不由得脸色微变，眼见着就要和我撞在一起，却强行将身子一扭，登时间顿住，刚好避过黄大仙的一击，随即咬破了舌尖猛地一口朝三妹吐去，至于我那一拳却根本够不到她，但是我这一拳还没有收回来，甚至忽然朝前转去，已经一脚踹了出去，我打小的打架经验可不是白来的。

李晓曼的确不简单，但是要躲开黄大仙的一击，还要对付三妹，在发现我的意图之后，在想完全躲开就不能了，虽然还是转了转身子，却还是被我一脚踹在了身上，只可惜却并没有太着力，我不由得在心里叹了口气。

而此时李晓曼身后也开始鼓荡阴风，但是没有想到就在此时，原本在不远处一直喝着咖啡的两名年轻人也站了起来，手中不知道是什么，却是忽然发出一道紫光，我便看见大姐二姐忽然躲开了，对那紫光竟然有点畏惧，原来李晓曼并不是自己来的，而是带着帮手来的，显然帮手也不是一般人，最少看上去身手很灵活。

双手骤然分开，我只是接连倒退了好几步，知道确定这个距离足够我反应的这才站住，而黄大仙则落在我身旁的沙发上，三姐妹也都退了回来，在我身后站定，不过大姐二姐脸色有些不好看，二姐更是低声道：“刘海，你小心点，那两个家伙手中的是特制紫光灯，拿东西对我们有些伤害，而且他们都是练家子。”

我点了点头，看着那两个人到了李晓曼身后，一脸冷漠的盯着我，我心里就暗暗叫苦，李晓曼有帮手我可就不好办了，别的不说，真要是打起群架来，我这边的这些可是不堪大用，只是到了此时，打死我也不能示弱，也只咬着牙一脸愤愤的盯着李晓曼。

三人慢慢地朝我这边靠近，眼见着就要凑在一起，李晓曼更是伸出手，已经对准了我，看着我眼中的目光越来越凌厉，可不是只是因为我讽刺了她几句那么简单，赵燕已经将我不肯给她照片的事情说了，李晓曼能不找我麻烦才怪，这也是为什么一见面就剑拔弩张的原因，不但是我心中憋着一口气，李晓曼亦然。

但是眼见着就要再打起来，却忽然有人从门口走进来，猛地喊了一句：“你们三个把身份证拿出来，我要检查一下。”

进来的竟然是王队，关键时候出现了，我才知道原来王队并没有回去，而是一直在等我，可惜我当时没注意，便打了个出租车就过来了，王队也就开着车跟了过来，不过因为耽误了一个红灯，又堵了一会车，此时刚好赶到，哪知道一进门就看到我们剑拔弩张的样子，这才开口针对李晓曼三人。

再说王队穿着警服让李晓曼三人也有了顾忌，不关你是再厉害的功夫高手，还是能够用毒或者是会法术什么的，但是在强大的国家机器面前，一切都是土鸡瓦狗，没人敢在这种正大光明的场合闹将起来，李晓曼也不得不小心一点，和李红军当时垂死之人自然不一样，所以还是站在那里了，也不用问，看见我和王队对眼神，就知道我们是一路的，虽然不在意王队这个人，但是对王队这一身衣服却是不得不在意。

“本来没你的事，你还要参与进来嘛，你不知道其中的凶险，我劝你还是不要你强出头，这样对你没有好处的。”李晓曼脸色阴沉下来，只是冷冷的盯着王队。

这话让我也多了一丝顾忌，看了王队一眼，我咬了咬牙深吸了口气：“王队，你还是别管了，我的是让我自己来解决吧。”

王队看了我一眼，只是泛起一阵苦笑，然后望向李晓曼忽然吁了口气：“李姑娘，我就是负责处理你父亲自杀的人，自父亲死的时候我也在现场，你说我该不该管呢。”

李晓曼脸色一变，恨恨的瞪了王队一眼，脸上阴晴不定，好一会才吐了口气，忽然转身坐回原处：“既然是这样，那就坐下来说话吧。”

我迟疑了一下，就看见王队走了过去，心里叹了口气，也就认命的准备过去坐下，却不想忽然间听到大姐在我身后哼了一声：“刘海，李晓曼下毒了，小凤那里还有我配制的解毒丹，你们一人一颗就不用害怕了。”

身子一僵，眼中闪过一道寒光，迟疑了一下，我还是有些担心：“别人不会有事吧？”

“这倒不用担心，李晓曼还没有那么疯狂，下毒只是针对的你和小凤还有那个王队，你们小心一点就行了，服了解毒丹十二个时辰之内不用担心中毒。”大姐嘿了一声，却是很有自信，毕竟他也是用毒的行家。

点了点头，嘲笑风看去，拉着小分队歌手，轻轻凑到她耳边：“小凤，把解毒丹给我两颗，你也吃一颗。”

小凤根本就不会问为什么，也不会犹豫，只要是我说的话自然回去做，女孩子就这样好，一旦死心塌地，就会以男人为主，所以想也不想掏出一个瓶子交给我，自己都没有想留下来，我愣了一下也没有说什么，只是从瓶子里取出三棵药丸，虽说是解毒丹，其实也就是手指甲盖那么大，我取了一颗塞在杨秀凤的嘴里，又自己服下一颗，在手里扣了一颗，这才揣起药瓶朝那边走去，不过我这一切动作都落在李晓曼眼中，却只见李晓曼脸色一变再变。

一屁股坐在王队身边，将解毒丹递给王队：“吃了吧，咱们被李晓曼暗算了。”

王队愣了一下，脸色一变，迟疑了一会，还是塞进嘴里，我也算是放下了心来，有了王队就是再动手我也不怕了，不过想想可能挨揍的可能性还是更大，一时间两边的人都在沉默着，我不想说话，等着李晓曼先开口，而李晓曼则不知道在想什么，其他人却是不知道说什么，自然也不能做主。

“原来你不是看上去那么蠢——”过了好一会，李晓曼才吐了口气，上下打量着我：“看来我父亲的眼光不错，难怪会施展血咒。”

我脸上抽搐了一下，不由得哼了一声：“你爹的确是很精明，可惜呀，你却没有他那么精明，不过很可惜，我可不想和男人婆混在一起。”

看着李晓曼脸色一变，眼中怒意升腾，我反而有一丝舒坦的感觉，打不过她最少也能说得过她，我总有一些优势，不等李晓曼在说什么，我嘿嘿的笑了：“来的路上血咒发作了，我以为自己都要死了，不过没有死，看来是你爹放了我一码，但是我还是去找赵燕了，你知道我什么意思。”

李晓曼真的知道我什么意思，其实我不说态度也很明白，从一见到我裤管上的血迹，李晓曼怎么可能不知道血咒发作过，至于为什么没死，李晓曼也很清楚，而且之后我还去找赵燕也足够说明我什么态度，这些事情不用说也都能清楚，但是话说到此处，基本上就没有回旋的余地了。

脸上抽了抽，李晓曼眼中寒光一闪，不过随即闪过一道嘲弄之意：“刘海，其实我很佩服你的执着，但是在我看来，你就是一根筋，而且有些蠢，你知道血咒是怎么回事，我都不如你明白，但是我有了父亲给我的照片，我就知道了一切，如果我死了，你绝对不可能活下去，也就是说你和我是一条绳上的蚂蚱，难道你就不好好想想嘛。”

“不用想，我现在想的只是怎么拖一个垫背的，”嘿嘿的冷笑着，我忽然被一咧嘴：“我觉得你挺不错的，给我做伴也许死了都不会寂寞，其实我先前还以为会是一个美女呢，不过可惜——”

李晓曼脸上又一次闪过怒气，但是也不得不佩服我的顽固，而且也不得不考虑我说话的真实性，好像无法怀疑，但是事情有那么简单吗，从目前来看，李晓曼真的对我有些顾忌，但是李晓曼却没那么简单，冷笑了一声，忽然笑了，笑得有些妩媚，这一刻才有些女孩子的样子，但是嘴里的话却是阴森森的：“我来的时候有四名保镖，但是如今只有两名跟着我，我听说你有一个二大爷在县城里住院，所以我就让人去看望你二大爷了，不知道你怎么看。”

第四十七章处一室

“你——”霍的站起身来，一张脸变得狰狞着，眼中几乎要喷出火来，傻子也知道这绝不是去看望那么简单，如果我猜的不错的话，如今二大爷已经在她们掌控之中，这是要逼我就范呀，一时间心中天人交战，但是却总是不甘心，想想忽然哼了一声：“行，我陪你去，如果有希望，我会拉着你给我垫背的。

李晓曼也是一呆，的确是想要迫我就范，但是我的话却让他犹豫起来，这样做真的有意思吗，我真要是横下心来拖着她一起倒霉，娜不但没有任何的助力，反而等于在身边放了一颗定时炸弹，说不定有危险的时候我就会推她一把，本来没事也要有事了，但是另一方面，李晓曼对于此次之行，实在是没有信心，想要找一个能有用的帮手可不容易，而我确实他所能找的最好一个，当然并不是说李晓曼不认识比我更厉害的，但是那都是一些和她一样的家族，虽然手段非凡，但是谁知道会不会到时候起了歹心，李晓曼就不敢冒这个险，而我却是身家清白，根本就不知道那东西的珍贵，所以我很合适，李晓曼却是舍不得放弃，只是该怎么做呢？

沉默了好长时间，李晓曼终于叹了口气，自嘲的笑了笑：“我知道了，我这就打电话让他们回来，保证不会伤害你二大爷一点的，不过我能不能单独和你谈谈。”

这一来我反而有些迟疑，李晓曼变化太快了，不过如果二大爷没有危险，我还是心中松了口气，谈谈就谈谈，反正我抱定了主意就不会改变，至于李晓曼想要用强的话，那可是找错了人，深吸了口气，我点了点头：“行呀，谈谈就谈谈，我还会怕你呀，不过我要确定我二大爷没事才行。”

李晓曼苦笑着摇了摇头：“我要的不是你二大爷而是你，所以你不用担心，我也不想有个拖后腿的队友。”

说着就掏出电话拨了出去：“你们回来吧，给刘海的二大爷叫上五万块钱，在雇一个伺候的，也算是我表现一下好意，我需要好好和刘海谈一谈。”

“那倒不用了——”我还没说完，李晓曼就挂断了电话，真是家大业大呀，有钱人呀，五万块钱就轻飘飘的一句话，不过想想能用得起保镖的人，那自然是有钱人，其实我也很羡慕这种生活。

对于这点事李晓曼根本就不在意，就好像花出去几毛钱一样，但是迟疑了一下，却是看了看我身边的杨秀凤和王队：“可以安排他们在酒店的餐厅等候，愿意吃什么我请，咱们去酒店聊聊吧。”

这口气听着就让人心里感慨万千，我挑了挑眼眉，只是点了点头：“好呀，那就走吧，不过之前我能不能买身衣服去，你看我这一身——”

“不用管了，有人会去给你买的，请吧。”李晓曼站起来，只是朝我一摆手，就径自朝外走去，不过那两名保镖却还在监视着我们，等待着我们先走。

我朝杨秀凤和王队看了一眼，杨秀凤不用说，一切自然是听我的，到是王队迟疑了一下：“我看我还是回去吧，你要是有事就再给我打电话。”

我也不好在说什么，只是点了点头，上前握住王队的手：“客气的话我就不多说了，你帮我的我都记在心里，有什么事用得着我，一个电话就行。”

王队到底走了，看着她出了门，我才拉着杨秀凤要离开，却不想就在门口却见到了那个崔茉莉，原来她一直都没有走，从我们刚才一动手就饶有兴趣的看着，或许是意识到了什么，可惜听不见我们在说什么，偶尔我的喊声也不明白怎么回事，但是却知道绝不会是那么简单，此时剑我要离开，却忽然上前揽住我的去路，一脸娇笑的望着我：“原来小帅哥还是有故事的人，怎么，能不能给我你的电话，以后有时间我请你喝两杯。”

我当时也没有在意，只是还真的留给她了电话，不过随后也就忘了这件事，却没有想到后来还是多亏了这个女人我才活了下来，不过这都是后话，此时我和杨秀凤上了李晓曼的车，竟然一辆宝马，即便是在市里也很了惹人注意，李家看来不是一般的有钱，我便在心里猜测李家到底是干什么的。

很快就到了李晓曼住的酒店，是我们市里最好的一家酒店明珠酒店，而且要的是第二十八层		
	
		D-的总统套房，杨秀凤被安排在三楼的餐厅，一个人就占了一个大厅里的软包，不过临走的时候，我还凑在杨秀凤耳边低声道：“有人请客，多点点好的，不然以后没机会吃了，鱼翅燕窝就不错。”

杨秀凤只是轻笑了一声，不过看了李晓曼一眼，却还是有些担心：“小海哥，你自己小心一点，我就在这里等你。”

我点了点头，并没有多说，便转身和李晓曼一起做了电梯上了二十八层，不过到了第二十八层的时候，一出电梯李晓曼却是淡淡的说了一句：“我想只有咱们两个谈话，你的那三位朋友就不要进去了。”

微微一呆，和三姐妹对望一眼，李晓曼果然是不简单，不但功夫和用毒继承了李红军的本事，看来也懂得很多其他的东西，竟然能发现无影无形的三姐妹，我朝三姐妹摇了摇头，三姐妹也就会意，各自说了一声小心，也就返回去找杨秀凤去了，不过我不确定李晓曼是看到三姐妹了，还是感觉出来的。

说真的，我第一次来这么豪华的地方，虽说是我们家在县城了也算是富裕的家庭，但是一晚上就要一万八的总统套房是没有住过，一进来就不由得有种压抑感，实在是太奢华了，不过我并不觉得多么好，唯一的感觉就是这太浪费了，如果是我的话，就算是再有钱也不会住这种地方的，除了金碧辉煌之外，除了东西奢华之外，究竟还有什么好的，这么大的地方一个人住，是不是太浪费了？

看着我一脸的震撼，李晓曼嘿了一声，眼中闪过一道鄙视：“怎么样，要是你愿意帮我，咱们可有商量一下价钱，最少够你在此地住一阵子的，甚至可以在你们县城了买一套房子。”

我看得出李晓曼鄙视我，只怕心里都在骂我土包子，不过我倒是没有一点自卑感，只是挑了挑眼眉：“如果是我的话，我一定会住在普通的酒店，宁可把省下来的钱捐给贫困山区，最少比这样有意义。”

“个人理念不同，我的钱也是做生意挣来的，怎么花那是我的事，浪费的也是我自己的。”李晓曼哼了一声，脸色有些阴沉。

看着她那副样子，我嘿嘿的笑了：“人和人不一样，所以我觉得你去的地方不保险，说不定会危害到很多人，即便是差点要了我的命，我也不愿意你去碰触那个地方，而你只想着自己想要得到的利益，却没有考虑过别人，你不觉得——”

那知道我话音未落，李晓曼却忽然啐了一口：“少他妈的给我玩深沉，你要是那么伟大干嘛不去拯救世界，好了，少说废话吧，咱们开始做正事。”

我挑了挑眼眉，其实我也没有那么伟大，不过多半是故意刺激李晓曼，不过我不想那东西出来害人却是真的，虽然李晓曼说了，但是我会那么听话就闭嘴吗？当然不会，可惜正要开口，却见李晓曼已经把上身的西服给脱了，这也就罢了，但是等李晓曼开始解开衬衣的扣子的时候，我却有些开始不安了，李晓曼想要干什么？

眼见着李晓曼已经解开了好几个扣子，我赶忙转过身去，非礼勿视，还略带不安的道：“李晓曼，你别来这套，别以为诱惑我我就会就范，我根本就不会喜欢你这种飞机场的——”

还没说完，感觉到屁股上就被踹了一脚，然后又被抓住了袄领子，不等我挣扎就被狠狠地摔在了地上，一时间天旋地转，听见李晓曼几乎与咆哮的怒吼着：“闭嘴，你脑袋里装的都是什么，我还没有那么下贱，就算是想男人了，也绝不会对你动一点心的，你少给我胡思乱想的，站起来。”

说真的，我挨揍一点也不冤，其实我嘴上这么说，但是心里也知道绝不是这么回事，如果说李晓曼用钱来收买我窝心，因为人家钱多，但是说到诱惑我那倒不至于，我还没有那么大的迷离，与其说义正言辞，还不如说在激怒李晓曼，当然这样的下场不是我想要的，我只是想李晓曼失去冷静，人在不冷静的时候，总会说错话办错事的，也许我就能知道更多的内幕。

从地上爬起来，我揉了揉屁股，这一脚可是够狠的，晃了晃头，感觉自己不在头晕脑胀的了，随即朝李晓曼望去，但是这一看之下，我确实有些不自然呢，心里也开始不平静了，你道如何，李晓曼竟然不但把衬衣脱了，而且已经开始解开文胸，这究竟是想干什么？难道还真像色诱我不成？

第四十八章说服

我看不到李晓曼的脸，不知道李晓曼在想什么，但是我看到李晓曼的后背的时候却是一下子呆住了，因为她的后背上有纹身，有纹身不是什么大事，对于要现在的年轻人来说，这都是一种时尚，但是之所以我会呆住，却是因为这纹身不一样，不是龙凤蝴蝶什么的，而是一个地图，对，应该就是地图，我甚至认得出来这其中有一个地方我认识，那就是三姑娘山，因为三姑娘山有三座山头，每一座山头都隐约的好像一个女人，这也是之所以被称为三姑娘山的一个重要原因，听说在三姑娘死之前，这座山其实是叫做三娘山的，说一千道一万，还是因为三个山头都像是女人，或蹲或站姿势各异，当然也只是一种感觉，如果说是像别的也行，说它像三只猴子也没关系。

虽然地图上没有写字，但是除了三姑娘山，我还能对比出来的还有我们村所在的马蹄山，因为形似马蹄而得名，所以我们村才会叫马合村，另外还有另一座宝塔山也能辨认，还有一条河，河水从宝塔山过来，经过三姑娘山流向东边，如果单纯的一个我不能确认，但是这几样组合起来之后，我怎么可能还认不出来。

好半晌，李晓曼也有些不耐烦了，只是哼了一声：“看清楚了没有，看清楚了我也好穿衣服。”

“看清楚了——”我点了点头，心中隐隐的觉得有些古怪，一时间却是猜不透究竟是怎么回事，我相信这绝不是李晓曼才问上去的，而是很早就有了，因为纹身随着年纪长大，会慢慢地开裂，使得纹身会变得有些模糊，但是我却不肯多说什么，反而无赖的道：“看得很清楚，真的好小，的确是飞机场——”

说这话的时候我还在猜测着纹身的意义，却不知我这一句话，让背对着我的李晓曼脸腾地一下就红了，下意识的抱住了前胸，接着就开始手忙脚乱的扣好文胸，可惜我不知道，除了害羞之外，李晓曼还是咬牙切齿的，一张脸是红一下白一下，我这话也太伤人了，而且也太不要脸了，李晓曼要是不急了才怪。

只是我想的入神，浑然没注意到李晓曼回过身来，然后一拳就狠狠地砸在了我的肚子上，然后又被一脚踹了出去，重重的摔在了地毯上，耳听李晓曼强压着怒气咬着牙道：“刘海，我的忍耐力是有限的，你要是再敢这么糟践我的话，说不准我真会打死你。”

话音落下，李晓曼呼呼的喘着粗气，双眼恶狠狠地瞪着我，可惜我却没有在意，尽管躺在地上抱着肚子，却还是勉强挤出一丝笑容：“你别这么瞪眼，本来就像个爷们，再瞪眼就更像了——”

李晓曼身子一僵，虽然这是个事实，先不说样貌，就是言行举止也和男人一般无二，这一定是常年如此才会这样的，难道李晓曼还是个变态，总把自己当男人，不知道是不是会找女人那啥那啥，嘿嘿，我还真的没见过呢，心里胡思乱想，脸上就带了出来，看上去就很是古怪。

看着我那张欠揍的脸，李晓曼差点发起颠来，到底克制着没有对我痛下杀手，呼呼的喘着粗气好半晌，才踢了我一下，不过也没有用力，随后强忍着怒气冷冷的道：“不用刺激我，我打小就被当做男孩来养，小时候甚至一直以为自己是男孩，这不是我自愿的，更没什么可笑的，如果你觉得好笑的话，那就等你笑够了，嘲弄够了在起来说话，不过我可不确定我能不能克制得住，你实在是长了一张欠揍的脸。”

呆了一下，我才意识到真的是揭了人家的伤疤，所谓打人不打脸骂人不揭短，这是我一直奉行的，所以当李晓曼这句话落下的时候，我却沉默下来，只是点了点头，干脆坐在地上只是盯着李晓曼等她说话，我知道她一定会告诉我原因的。

果然，见我不再说些疯话，李晓曼也就慢慢地平静下来，好一会才幽幽地道：“这个纹身是一副地图，我却不记得是什么时候纹上去的，听我父亲说，这是我一点的时候，爷爷抱着我出来寻找这个秘密，就在你老家哪里，和他的对手遭遇在一起，当时有不少人前来寻找，后来发生了混战，爷爷受了重伤，不过当时爷爷发现了一些东西，只是想要活着离开却是不容易，为了把秘密带出来，就将地图纹在了当时只有一岁多一点的我的背上，再之后恳求他的对手，将他的尸体和我交给我的家人，随即便自尽了，那些人并没有为难一个小孩子，也就差人把我和我爷爷的尸体送了回来——”

果然是一个很传奇的故事，但是对此那我没有什么感觉，看着李晓曼穿上衣服，我只是叹了口气：“李晓曼，我觉得你现在已经很有钱了，不管是什么样的宝藏对你还有多大意义，值得冒着生命危险去寻找吗，最少我知道你父亲就是一个例子。”

李晓曼沉默了一下，但是脸上却不见悲戚之色，好一会才幽幽地道：“你说得对，如果是一个宝藏，无论是金山银山对于我都没有多大意义，我们李家虽然不是太有钱，但是我几辈子也花不完，而且凭我们的能力，想要一直保持这种生活易如反掌，你真的以为我会为了那些粪土之物动心吗。”

呆了一呆，我印象里的宝藏几乎就是金银珠宝，像是电视里那样，但是既然不是这些金银珠宝什么的，又会是什么呢？看着李晓曼那张流露着希望的脸，我心里实在无从猜测，也只有苦笑了一声。

好一会李晓曼才回过神来，随着坐在我的对面，眼中射出热切的光芒：“刘海，这是一个大秘密，我答应你，只要你能帮我将里面的东西弄出来，无论你想要什么，只要是钱能做得到的，就算是我倾家荡产我都会给你做到，钱，女人，还是其他——”

“我没有那么高的理想，能过的下去就好，女人我也只想要我喜欢的，拿钱买来的我不要，这些值不得我用命去换，能告诉我那里面究竟有什么嘛？”我不会傻到去相信李晓曼。如果里面是金银珠宝，那我就不需要去听李晓曼的话，到时候拿出一些来一样可以做到他许诺的一切，但是里面如果不是金银珠宝的话，那也一定是无比珍贵的东西。

李晓曼皱了皱眉，一时间沉吟起来，半晌才盯着我的脸：“其实里面也没有什么，只是一张地图，虽然我可以冒着生命去找，但是对你或者其他人却是废纸一张，那张地图只是帮我寻找一个地方，一个让我能够实现梦想的地方，为了梦想我宁愿去冒生命危险。”

梦想？我不会真正去相信，但是看着李晓曼说这话的时候，眼中的那种狂热，我却能断定拿东西或许真的是李晓曼所寄托着希望的东西，只是李晓曼的梦想又会是什么？看来李晓曼是不会再说的更明白，唯一能确定的是里面不会是金银珠宝，虽然李晓曼不会再说下去，但是我可以旁敲侧击：“那好，里面是你的梦想，但是我想知道你对那地方了解多少，你想想，凭你父亲的本事尚且丧命于此地，却没有将东西取出来，里面一定很危险的，那咱们进去就能活着回来嘛，你为什么不换位思考一下。”

可惜的是我的话并不能警醒李晓曼，反而让她眼中更显得狂热：“父亲求仁得仁这有什么不好，如果能让我拥有那张地图我也心甘情愿的去死。”

求仁得仁，我脸上抽了抽，只是哼了一声，我应该说什么，哪有这样子的当女儿的，我就没看出李晓曼有哪一点为李红军的死难过，李红军真的是求仁得仁嘛，我怎么就看见李红军的不甘和绝望，虽然说是自尽的，但是李红军死的并不坦然，而且我相信李红军也还是落得个永世不得超生，毕竟他施展了血咒这样的邪门巫术，最少我认为这样是不可能有什么好果子吃的，越是厉害代价也越大。

“你们都求仁得仁去了，我招谁惹谁了，我就想老老实实地过我的日子，你们凭什么把我也扯进来。”声音有些发闷，靠在沙发上有些无力。

听到我的话，李晓曼忽然笑了，竟然走过来靠着我坐下，似笑非笑的看着我：“不是我把你扯进来的，现在是你和我是一体共生，我死了你也要死，你要是要怪的话就去怪我父亲吧，这不关我的事。”

我脸色一沉，真的有些郁闷，这也太不负责任了吧，哼了一声：“你和你爹还不是一路的，也不知道我上辈子造了什么孽——”

“行了，少废话吧，现在的情况是我已经知道了一切，就算是你不肯帮我，我也会自己去寻找的，先不说我要是死了你也待死，如果我惊动了僵尸，也许会出现你最担心的结果，如果你跟着我也许还能阻止事态的发展，你觉得呢？”李晓曼仿佛已经算准了我一定会就范的，只是她说的的确有道理，我心中一惊在掂量这种可能，也许我真的一定要跟去看看，其实我也不想死，希望尽量阻止这一切。

第四十九章天黑了

从酒店里出来，虽然领着杨秀凤，我却一度失神，在心里胡思乱想着，自己到底是答应了李晓曼，去已经是必然的，不然真如李晓曼所说，一方面关系到我的生死，而另一方面我不希望发生我所担心的那种局面，我去了也许有机会阻止什么，总之那样的话一切最少我还参与其中，能		
	
		D-够掌握一些事情，不用干巴巴的等待。

李晓曼把我说动了，但是还是答应事成之后给我三十万，虽然三十万是一笔巨款，但是我现在真的没有多大兴趣，不过既然决定去了，决定去冒险，我也没有拒绝三十万，最少这是我的卖命钱，不要白不要。

和李晓曼约定了三天以后在我们村见面，因为李晓曼需要准备一些必要之物，但是僵尸怕什么，阳光，糯米，墨斗线还是其他的，最少我不知道，我只是从电视上见过，但是电视上的东西我能相信吗，那可多半是骗人的，至于我也需要准备一下，但是究竟该准备什么心中没有一点数。

或许是看出了我的心神不属，杨秀凤紧紧地握住了我的手，只是将自己靠在我的身上轻轻的道：“小海哥，你怎么了？”

看看杨秀凤一脸的担忧，我只是苦笑了一声却没有说什么，难道要告诉她我要去冒险，那就很可能死在那里，非要让她担惊受怕才行吗？不过我不说也不代表杨秀凤猜不到，看我这样子，杨秀凤脸色一暗，只是轻轻叹了口气：“小海哥，你答应她了——”

知道瞒不过去，只是点了点头，一时间反而不知道说什么，慷慨陈词一番好像没有必要，说些儿女情长的话我又说不出口，却不想此时杨秀凤靠在我的肩上却是压低声音道：“小海哥，我知道你做了决定，我就不能说什么，应该默默地支持你，但是你知道吗，小海哥，血咒发作的时候，我都以为你要死了，我心里就在想是不是我也要随着你一起去，要是你不在了就再也没有人疼我了，也没有人护着我了——”

“别说傻话了，”我扭了扭杨秀凤的脸蛋，一脸的故作轻松，就可惜雕凿的痕迹太浓，根本瞒不过别人的眼睛，我还没有那么深的城府：“小凤，虽然有点危险，但是我也不傻，不行的话我就绝不会往里钻，你不用太担心，我也不傻的。”

杨秀凤嗯了一声却没有说话，但是心里可不这么想，先不说血咒将我和李晓曼绑在一起，我需要顾忌的不是我一个人的事情，而是两个人，这无疑就很麻烦，何况李晓曼也不会听我的，再说就我那脾气那么冲动，一旦到时候只怕会忘记自己的初衷，但是杨秀凤绝不会说这些的，想起血咒发作时的感觉就是一阵心悸，待了一会却忽然压低声音说了一句：“小海哥，你是你们老刘家的独苗，要是万一有点事，老刘家可就要断根了，你想过你这些没有——”

一下子愣住了，我真的没有明白杨秀凤的意思，但是这也是个显示，只是我现在是和考虑这些事吗？苦笑了一声，只是朝前望了望：“我会尽量小心地，有你在家等我我也要保证自己能够回来，不然又让你伤心了。”

这些话好像刺激了杨秀凤，只是叹了口气，不知道在想什么，只是沉默了好长时间，也不知道走了多远，却忽然抬头看了看天色，莫名其妙的来了一句：“小海哥，天快黑了——”

我抬头看了看天色，只是点了点头，却不知道怎么回答，只是应了一声，的确是快黑了，不过或许杨秀凤也没有想得到我的回答，望着她，却不知道杨秀凤为什么开始不安，脸上微微开始泛红，天黑就需要脸红吗？

只是我如何知道，此时杨秀凤快把我埋怨死了，我就是一个榆木疙瘩死不开窍，见我傻呼呼的看着她，杨秀凤将头埋得更深一点，深吸了口气，声音却是很小：“咱们可能赶不回去了，最多就是赶回县城，回家的车早就没有了——”

这我知道呀，挠了挠头，却是越来越迷糊，一时间胡思乱想，忽然灵光一闪：“你是说咱们打出租回去，从这里回家可有百十里地呢，可不少钱，不过没关系我身上钱可不少——”

那知道话音未落，杨秀凤却伸手在我的肋间狠狠地扭了一把，只是给气的呼呼的，却让我有些莫名其妙，呲牙咧嘴的不知道自己那说错话了，只是却又不好意思问，看着杨秀凤又急又怒的样子，真不知道自己到底是哪里又让她生气了。

“小海哥，你装傻是吧——”杨秀凤又扭了我一把，这手劲可不小，不由得让我倒抽了一口凉气，却又听杨秀凤声音越来越小：“咱们回去也到了大半夜了，要不然还是在这里住下吧，我还想逛一逛呢。”

我明白了，小凤是想在市里逛一逛，毕竟小凤还没有出来过，对于市区的五颜六色一定会很向往的，这我能理解，不过这有什么不好意思的，嘿嘿的笑了笑：“行呀，咱们这就去找一家旅馆，先安顿下来，一会去吃点东西，然后我就带你去好好地逛一逛。”

杨秀凤脸色通红，只是低着头再也没有说话，我却没有多在意，只是领着杨秀凤在汽车站不远找了一家正规的旅馆，我就要了一个标准间，其实我本来是想要两个单间的，咱也奢华一把，不过可惜的是，人家没有单间了。

安顿下来，我就领着杨秀凤出去，在一家锅贴小店美美的吃了一顿，便领着杨秀凤在市里的夜市上逛了起来，还给她买了不少的小东西，甚至狠了狠心换了我五百大元，给杨秀凤买了一个银镯子，杨秀凤喜欢的不得了，不过我想再给她买两件衣服的时候，却被她拒绝了，说是不要乱花钱了。

虽然是第一次和女孩子一起出来逛夜市，但是就让我认识到了一件事，其实男人的体力反而不如女人，到了九点多我就感觉到有些腿酸了，但是杨秀凤却还是兴致勃勃的逛着，虽然没买多少东西，但是确实兴致盎然，跟在她身后，我都奇怪女孩子哪里来的这么强的韧性，竟然仿佛不知道累。

反正到了快十一点的时候，我就实在是拔不动腿了，好在杨秀凤看出了我的疲惫，终于大开隆恩，终于决定不逛了，我才算是松了口气，又领着杨秀凤在一个路边小摊吃了烧烤喝了点啤酒，最后微微的醉醺醺的回了旅馆，回去的时候都已经十二点多了。

到了旅馆，第一件要做的事就是冲澡，冲去一天的疲乏，不过还是杨秀凤第一，我都差点睡着，然后杨秀凤回来的时候，竟然裹着一条浴巾，我也没有多想，就去冲了冲澡，在回来的时候，酒劲已经翻了起来，就想着好好地睡一觉，这两天折腾的我真是筋疲力尽了，我真的需要好好地休息了。

灯关上了，房间里陷入黑暗，闭上眼睛一*的困意涌上来，就当我快要睡着的时候，我却感觉到杨秀凤靠了过来，还听见杨秀凤颤着声道：“小海哥，我自己睡害怕。”

“有什么好怕的，没事，有我保护你呢，不用害怕。”很豪气的说了一句，随即一翻身过去抱住杨秀凤，这样她就不会那么害怕了，但是当我抱住杨秀凤的时候，我忽然愣住了，身体传来的感觉，还有手上的感觉，都在告诉我一件事，杨秀凤竟然被没穿什么，我的手放在屁股上，只是碰触到的是肌肤。

那一刻我傻眼了，感受着肌肤带来的温度，我忽然咽了口吐沫，一时间有些嘴干舌燥，声音也开始有些发颤：“小凤——”

‘嗯’了一声，从鼻子里发出一个声音，杨秀凤只是紧紧地抱住我，如果我这个时候还不知道杨秀凤是什么意思的话，那我就真的不是男人了，只觉得一股热血冲上脑袋，全身都变的燥热起来，再也顾不得什么，猛地吻上了杨秀凤的唇。

气息开始迷乱，粗重的喘息声在房间里响起，我和杨秀凤彻底的迷失了，秀枕鸳鸯，不能一人冷空床，烛影摇红春帐暖，总之这一夜我做了男人该做的事，不然的话我就不是男人了，一切都那么自然的发生了。

至于什么时候睡着的我不知道，但是我一直搂着杨秀凤，突破了那一层界限之后，一切都变得更加自然，那一夜我甚至没有做梦，只是睡的死沉睡得香甜，却不知道杨秀凤大半夜都没有睡着，有些事情对女人的意义和男人不一样，不过也许杨秀凤更喜欢躲在我怀抱里的那种感觉。

当第一缕的阳光透进窗户照进来的时候，我才打了个哈欠从睡梦中醒来，张开眼睛就看到杨秀凤正探着身子，在我头上观察着我，眼中满是柔情，但是见我醒来反而俏脸一红，又钻回了被窝里，只是将头埋进了我的臂弯里，我才感觉到我的胳膊几乎都要没有知觉了，搂着女人的睡的感觉就是麻木了，谁说多么幸福来着。

第五十章目的地乱坟岗

回来之后，我的心境已经不一样了，一路上甜言蜜语海誓山盟，一切都变得自然，就好像一对小夫妻，我和杨秀凤单纯以为，我们会像平常人一样快乐的生活在一起，尽管也许会有些助力，比如说我的父母，但是这不是我觉得这不是问题，我可以和父母好好地谈一谈，而且杨秀凤最大的好处就是能够善待我的父母，我们甚至已经开始讨论以后的生活，甚至偷偷的想想有了孩子的生活，至于杨秀凤的父母我们没有去多想，无论是我还是杨秀凤自己，都认为是可以用钱摆平的，现在让我们苦恼的是，我和杨秀凤没钱，幸好在李红军丧事上剩下来的将近三万块钱，我还没有还给李晓曼，当时真的忘了，现在想想好像没必要，先不说李晓曼根本就不会在乎这点钱，也许在人家眼中只是和几块钱一样简单，而且这也是李红军给我的酬劳，我心中自私的以为，就当是给我下了血咒的一点补偿吧，于是我就把钱交给了杨秀凤，直接在银行里用她的名字开了一个户头，存入了我们第一笔款项，当然不这远远不够，但是我现在还是一个学生又实在是没办法，至于以后要怎么挣钱我们还真没有一点的想法。

从那回来之后，我就有些精神抖擞的，当然到了县城我就先去了看了二大爷，二大爷的情况还不错，不过见了我的第一件事却是一脸的愤愤：“小海，你现在快把那五万块钱要回来，立刻给他们送回去，这点住院费咱自己掏得起，就是掏不起也绝不会用他们的钱，我说话你没听呀——”

二大爷很激动，如果不是不知道那些人在哪，估计着早就自己给送回去了，其实我也不觉得这五万块钱是好事，用二大爷的话说：“吃人的嘴短，拿人的手软，不是自己用汗水挣来的钱，如果花了就一定会出事的，谁的钱也不会让你白花，说不准就要付出远比五万块钱更大的代价。”

我应了下来，便跑上跑下，到底是把五万块钱取了出来，毕竟二大爷不过是调理一下，一天也不过一百多的住院费，我们自己也掏得起钱，就算是掏不起钱我们也会找亲戚朋友去借的，也不会用李晓曼给的钱，不然在面对她的时候，我就挺不起腰杆来，那和李红军给的钱不一样，那是我应得的。

五万块钱并不是一个小数，说真的对我们家来说也不是随便可以拿出来的，而二大爷可能还没有这么多的存款，但是我相信就算是我爸妈来了，也不会收下这笔钱的，听护士说，二大爷为此已经一天都没有吃好睡好了，如今钱一取出来，在我答应送回去之后，二大爷却是踏踏实实的睡了一觉。

二大爷没什么，只是上了年纪，气血不旺，在调理几天也就可以出院了，其实现在自己出来买饭什么也没事，所以我也没有留下，只是给二大爷买了一些营养品，在二大爷吃过了午饭之后我就离开了。

但是我没有直接回村里，而是就在县城和三姐妹还有黄大仙开始商量着该准备什么，既然我们已经阻止不了李晓曼去探寻那里，那么就要跟着去看看，也许还能阻止什么，但是让我泄气的是，就连一向足智多谋的大姐，此时都是一脸的无奈：“刘海，我去找过几个人，但是情况不怎么好，对于僵尸大家都是听得多，没有谁见过，而且谁也对付不了，最多只能存一些典籍中查到一星半点的记载，想要对付僵尸，只怕还是要靠我们自己，哎，我能联络的人实在是太少了。”

就知道大姐二姐去这一趟没有什么收获，不然也不会回来之后就一直没动静，但是此时却不是考虑哪些事情的时候，关键是对付僵尸应该怎么办？僵尸不是鬼，它是有实体的，也就说，应该从对付实体的办法出手，本来用枪是最好的，远远地就能不断地打击它，但是显然这不太可能，如果用刀的话，太近了我就没有安全感，

不过常说三个臭皮匠顶上一个诸葛亮，这句话还是有道理的，最少在我没有办法的时候，无奈的从网上和人海侃的时候，有人给我出了一个主意，那就是电锯，这灵感还是来源于电锯杀人狂那部电影，不过我觉得还是不错的。

到了第三天，李晓曼如约到了我们村，但是却是开着一辆厢货来的，不知道里面到底弄了些什么东西，一见面也没有废话，只是扫了我一眼：“准备好了吗？”

我点了点头，便将我准备的宝贝拿了出来，电锯铁链绳子，还有汽油什么的，让李晓曼一看就傻了眼，足足愣了好一会才脸上抽搐着道：“刘海，这就是你准备得东西？”

被李晓曼看得我也有点惭愧，不过这已经是能想到的最好的东西，一个电锯就用了我一千多大元呢，林林总总的也花了两千多，我可是试过了，这电锯就是切在铁板上也能割出一个口子来，我不相信僵尸比铁板还硬，而且我还有秘密武器，这可是花了我几百大元，用了大半天的功夫请人弄出来的，于是抖落出一张用钢丝织出来的一张网，然后用力的点了点头：“都在这里了，我是这么打算的，先用这张网将僵尸罩住，我试过了，这张网最少可以承受八百斤的力，困住僵尸之后，我就可以用电锯把僵尸割开，就不信分解开还能怎么样，最后用汽油烧了		
	
		D-它。”

听完我这一番壮举的话，李晓曼彻底的无言了，好半晌，才摇了摇头：“我真不知道我父亲为什么会选你来帮我？”

“那是因为你父亲根本就没有可选的，我也是矬子里面拔将军，你不也是没办法嘛，不然还用得着找我呀。”我有些不服气，毕竟这样被瞧不起感觉可不怎么好。

李晓曼哼了一声，上下打量着我，只是叹了口气：“我还以为你能养鬼，而且几个鬼还颇有道行，还有妖灵做门童，一定是懂得一些东西，最少也会准备一些符咒，怎么就弄了这堆东西出来，你确定这对付僵尸会有用吗？”

我当然不能确定，不过死鸭子嘴硬，我自然不能被人瞧不起，只是一面开始收拾东西，一面歪着头道：“那几个鬼是我的朋友，至于黄大仙也算是朋友吧，那是你自己想的，我可没说过什么，至于能不能对付僵尸，没试过谁知道，你就能确定不能对付吗？你就能确定符咒就一定管用吗。”

当然不能确定，李晓曼也没有见到过僵尸，自然不会知道有没有用，所以也没有继续和我扯下去，只是摆了摆手：“那就上车吧，咱们先去那里准备一下，很多工作需要前期做起来呢。”

然后我就上了那辆箱货，只是是在后面的车厢里，不过进来之后才发现，这里面可不是一般的香火，或者说是房车，里面除了一部分堆满了我不知道做什么用的机器，大部分却是像一个房间一样，有床有桌子有电视还有电脑，甚至还有一个小厨房还有冰箱衣柜什么的，我才知道什么叫做有钱人。

不说我的感慨万千，从我们村里出发，一路上朝北而去，亏了是一辆柴油车力气大，不然这样的山路还真不好走，只是山路上跑不起车来，摇摇晃晃的到了天快黑下来的时候才走出了四十多里路而已，前面不远我知道有个村子叫做下马村，传说是当年乾隆皇帝经过此地的时候，就是在那里下的马，所以就叫下马村。

只是我不知道，当我离开之后，一个人影却在村头已经眺望了很久，已经到天快黑了的时候才折回去，可不是杨秀凤还有谁，尽管我走的时候一句话也没有说，但是怎么可能不担心，就好像丈夫要离开的小媳妇一样，何况此行还充满了未知的危险，但是杨秀凤知道阻止不了我，所以只是嘱咐我自己小心而已。

很久，脸上的担忧不能消除，只是轻轻地抚摸着自己的小腹，然后叹了口气：“小海哥，希望你吉人自有天相，一定要平安回来，我已经尽力了，希望能怀上，也好给老刘家留个后——”

我根本不知道杨秀凤放开的原因，为什么会主动地把一切给我，我只是在享受那种带来的冲击和感觉，却不知道一个女孩究竟背负了多少，我可以去冒险，可以不顾一切，却从来没有真正考虑过父母和家里的一切，如果我真的有点意外，刘家就彻底的断了根，不可能父母亲快五十了再去要一个孩子的，杨秀凤想的很简单，那就是给刘家六个孩子，这也是杨秀凤想了很长时间才下的决心，不得不说农村的女孩子在家庭责任上要比城市的女孩子负责的多。

从那天我血咒发作的时候，杨秀凤就感到恐惧，有种随时可能失去我的感觉，那种感觉时刻的萦绕着她，虽然不能说出来，但是恋爱中的女孩有时候想的就有些不一样，很多时候已经不能用理智去考虑，最后才会有了这么一个决定，用连续两晚的欢愉，希望能为我留下什么。

第五十一章大墓

我们没有到下马村，而是在下马村拐上了山，当然没开出多远，就只能找了一个开阔的地方停下来，因为上面已经开不上去了，车子必须留在这，不过此时都已经天黑了，李晓曼也就不打算在上山，决定在此扎营，一切等明天再说，毕竟这件事也不是说急在一天两天的，再说寻找那个地方毕竟大晚上的也不方便。

四名保镖就在车的旁边支起帐篷，而让我想不到的是，人家李晓曼坐在车上不说，那车厢向外撤，却又一边又延伸出好大一块，变成了一室一厅的小房子，重要的是车上有厨房有卫生间，竟然还带着太阳能淋浴，瞧人家李晓曼换了睡衣，坐在沙发上看电视，还喝着红酒，我实在羡慕得不得了，如果李晓曼是个男的，我死活要厚着脸皮凑上去，但是我现在却只能呆在车外的帐篷里，幸好也是自己一个帐篷，而且还有灯，虽然不亮，但是也够我看书消磨时间的。

这一夜自然不用说，每每看到那车，我都发狠将来我也要弄一个，晚上做梦都梦见自己睡的不是帐篷，当然是把李晓曼给赶下了车，在梦里指使李晓曼做这做那的，把李晓曼累的像条狗一样，后来我就笑醒了，醒来的时候却已经是天色放亮。

其实我很看不惯李晓曼的做派，你说自己站着车厢睡觉也就罢了，咱知道让着女人，但是早上的时候，她自己在车上煎了鸡蛋，打了豆浆，吃着火腿，生活的有滋有味，却让我和四名保镖一起在外面吃着面包火腿，只能煮方便面吃，好像这样才能显出自己的高贵一般，让我心里不知道咒骂了多少回。

不说这些，等吃过饭四名保镖已经开始将车上的那些设备全都扛了下来，我才知道我这穷*丝和土豪之间的差距，那竟然是一整套的探测设备，还有诸如网枪，就是一扣扳机就弹出一面网的东西，很像是一把枪，我也就这么叫了，另外还有勾枪，还有喷火器，一戟防毒面具，和六身防护服，已经紫外线消毒设备，甚至一人还准备了一件钢胶护甲，穿在身上不影响活动，而且很轻，但是据说子弹也打不透。

看了这些东西，我有些说不出话来的感觉，自己准备的和人家一比，简直就是太小儿科了，不过为了我的颜面，我还是嘲弄李晓曼：“你不是笑话我没有准备符咒吗，怎么你也弄了这么一堆现代科技。”

“我不像是我父亲，只是迷信这法术，对付什么就要有相应的办法，很多东西可以利用高科技，为什么就不利用呢，况且僵尸都是实体，符咒未必见得有多大用，还是用笨办法的好。”李晓曼并不在意我的嘲弄，对于父辈的执着，李晓曼很难理解，尽管李晓曼也在追寻这法术带来的感觉。

一切准备好了，里面大体确定了一个位置，不过寻找那个地方的入口的时候，用的竟然是映像还原的技术，我才明白其实就是我真的不把照片还给李晓曼，只怕也阻止不了李晓曼的决心，有了照片的指引，再有了这些高科技，几乎是立刻就找到了李红军留下的出口，那是在一处乱坟岗上。

我知道这处乱坟岗，这个地方叫做九棵松，据说很早很早以前就是个乱坟岗，周围村子里的人，只要是死的不明不白的，或者是死在这里的外乡人，只要是没人领的尸体就会拖到这里掩埋，即便是在现在，这里也常有野狗出没，到了晚上鬼火无数，甚至即便是大白天的，这里也是阴森森的，九颗大松树的遮挡下，整个乱坟岗就像是阴间地府一样苍凉，二大爷说这里阴气最重，游魂野鬼都在这里聚集，所以从小就禁止我来这里玩。

还听说下马村的几个小孩子曾经不懂事来这里玩，结果回去就撞客了，三个小孩子无一例外，差点被折腾死，最后还是请来了神嬷嬷，最后才将上身的阴魂送走，就算是这样，其中一个也因为被阴气一冲，最后身体太弱，没活过两年到底是死了。

至于还有其他的传说就不计其数了，总之这里就是一块禁地，什么神神鬼鬼的事情也能和这里扯上关系，从古到今这里掩埋了太多的尸体，而且都是无人认领的孤魂野鬼，传说这样的孤魂野鬼不能去投胎的，以至于这里的孤魂野鬼越聚越多，到了晚上阳气最弱的时候，还常常能听到鬼哭的声音，当然不知是真是假，但是此地却是极阴之地是错不了了，这倒是适合僵尸存在的地方。

那东西在这种地方并不出所料，而出口就在一个坟头底下，当然早在李红军来的时候，那个坟头就已经给去了，骨头什么的拿到一边去买了，如今不过是一个土包，在乱坟岗上真的不容易引起注意，如果不是李红军留下的线索，找起来绝对是个麻烦。

“挖开它——”李晓曼一声令下，四名保镖就扛着铁锹开始挖土，也没用多长时间就把土堆挖开了，露出了底下的一块青石板，至此就不能再靠蛮力了，李晓曼翻身下去，仔细的查看了一番，才确定了李红军留下的标记：“就是这里了，打开这块是半，就是进去的甬道，父亲说甬道里有机关，一定要小心一点。”

我点了点头，只是笑了笑，其实就在刚才我已经让三妹下去探查了一番，鬼魂无影无踪的好处这时候就凸现出来，底下大体的情形我都知道了，下去十几丈三妹才说不能再走了，因为再往里去就怨气冲天，三妹也不敢逞强，至于墓道的机关三妹却是看得清楚，根本不用太担心。

“甬道有二十多米，斜着往下去的，都是台阶，不过用道理的确是布满了机关，虽然不知过了多少年，但是却还是有用，有弩箭毒药还有喷火的东西，而且并不是一次性就消耗完的，不过也不太担心，我知道该怎么过去。”挑了挑眼眉，我看着李晓曼多了一丝自得，这可比他那探查设备好得多，不过随即苦笑起来：“不过过了甬道之后就怨气冲天，相信那就是僵尸的锁在了，咱们却需要小心一点，里面什么情况还不知道。”

“你的鬼朋友还是有些用的，那好，现在都穿上防护服，带上防毒面具，穿戴好了之后就准备进去。”李晓曼并不过多的纠缠什么，而且也不怀疑我的话。

石板被撬开了，通往地下的果然是黑黝黝的洞口，斜着往下去的，看得出是一步一步的台阶，这种地方设置机关根本就没法逃脱，再厉害的人在里面也快不起来，真不知道李红军当初是怎么进去的，可惜已经无从考证。

对付这些机关其实很简单，那时候的机关都是出发时的，只要一点重量就可以触发机关，我们只是丢下去几块石头，就有好几拨弩箭射出来，石头继续往下滚，喷出来的毒雾，还有上面喷下来的火焰，不得不说当初设计者的精细，如果不是提前知道了的话，那么我们还真的很难躲开，就这样也是耽误了很久，一直等到机关全都消耗空了，我们才敢朝里面看看。

李晓曼很小心，即便是没有了机关，却还是没有让我们立刻下去，而是一摆手，便抗上来了一台勘察设备，接通电源患得自走机，上面有一态度小型的微生物分析仪，还有三个摄像头，无死角的观察里面的情况。

自走车被放了下去，这是用电瓶驱动的，不过劲头还是挺大的，这东西放下去，将摄像头所记录的景象全都传上来，我们在上面透过电脑进行观察，然后用电脑做出图来，方便我们分析，就算是有些意外情况，我们也能及时做出反应，或者先想好了办法再进去，而且微生物分析仪，可以把里面的空气成分分析一下，看看有没有病菌，就算是不想承认，但是我也不得不说比起李晓曼我还真是差得远呢，也没有想那么多。

从屏幕里看着，自走车一直到了甬道的底部，至于说是底部，因为那里是十几米方圆的一个平台，那里有一扇石门，石门后面就是三妹说的怨气冲天的地方，我们透过摄像头仔细的研究这石门，不得不说当初设计者的精巧，早在很多年前就已经有了类似于密码锁的复式锁头，而且是藏在石门之中的，如果不打开锁头，这扇石门可是不好打开，当然这难不倒现代的高科技。

利用电脑一点点的分析，最后终于知道怎么来打开师门呢，从外面操纵着自走车的机械臂，虽然缓慢，但是却是很安全的打开了石门，这就不得不承认先到科技在很多时候的确是很有用，最少我们不用亲身去冒着生命危险。

打开了这道石门都已经到了下午了，再走进去就是一片很大的洞穴，自走车的灯光找不出多远，里面很黑，看不见有什么，最少从屏幕上看不到什么，李晓曼早有准备，自走车上有光源，只要粘在石壁上就可以，足足十几个光源，将里面照亮了，而且这些光源有电缆接到外面的太阳能电瓶上，这样就可以让里面一直保持明亮，最少我们能看得清里面的情形，不过那个洞穴却让我们有些不解，因为里面只是空空的什么也没有，怎么会样子呢？

第五十二章幻境

沉吟了一阵，李晓曼眼光从我们身上扫过，随后落在了一名保镖身上：“张延东，你先下去看看，自己小心点。”

那保镖迟疑了一下，脸上现出犹豫之色，显然对着里面也是很畏惧，但是在李晓曼目光的逼视下，保镖还是咬了咬牙，随手取出一把砍刀朝下面走去，昏暗的灯光下将影子拉得老长，幸好李晓曼还给了保镖一颗解毒丹，而且穿了防护衣戴了仿佛面具，最少不会担心中毒，或者是被细菌侵蚀，但是在这悠长的甬道之中，倾听着自己的脚步，绝不是一件赏心悦目的事情，一颗心都像是要跳出来。

甬道里很安静，只能听见保镖的脚步，就是我们在洞口也是屏住呼吸，小心地望着保镖的身影，用道理并没有出什么状况，所有的机关都已经被去除了，一直到保镖的身影没入那一方洞穴，我们才将目光落在电脑屏幕上。

洞穴里什么也没有，只有四面石壁，而正对着那扇石门的地方又是一扇石门，不知道那扇石门后面会是什么？但是就是这个洞穴就让我们很奇怪，幸好有自走车在里面，我们还能看得清里面		
	
		D-的情形，但是这样一个空荡荡的地方又是做什么用的？

保镖很小心，轻轻地一只腿探进洞穴之中，明知道没有机关，但是却不知道为什么真的很害怕，用道理还有循环的机关，这里面怎么可能就是一座简单的洞穴，但是迈进去好像并没有什么感觉，保镖才算是松了口气，从无线话筒里传来声音：“小姐，我就要进去了，有什么不对记得提醒我。”

“放心吧，你自己小心点，如果遇到什么奇怪的事记得退回来，或者询问我一下。”李晓曼沉沉的应了一句。

从屏幕里看得见，保镖一步一步的试探着进了洞穴，但是一步迈进去却什么也没有发生，这一步就像是一柄重锤砸在我们心上，但是竟然什么也没有发生，当然我们也不希望发生什么，但是这也太出乎预料了。

咽了口吐沫，那保镖吐了口气，平复了一下心情，便又迈出了一步，依旧是那样牵动心弦，可惜依旧不曾有事，接着第三步，李晓曼就有些按耐不住，只是催促道：“张延东，快走几步到那扇石门那里看看情况。”

保镖应了一声，虽然速度快了一些，但是却还是很小心，一步步走过去，眼见着便已经走到了洞穴的中间，其实说了这半天，也不过只是走出了七八步而已，但是诡异的事情就在此时发生了，明明是面对着那扇石门走去，但是就在此时，保镖竟然转了方向，只是朝着石壁走去，就在我们愣神的时候，眼看就要撞上石壁，保镖却又转到另一边，这究竟是在搞什么鬼？

“张延东，你在干嘛？”李晓曼脸色一沉，声音之中隐带着怒意，实在不明白保镖在做什么。

但是保镖没有回答，就好像没有听见李晓曼的呼唤一样，只是按照自己的脚步，一个劲的开始在洞穴里转圈，惹的李晓曼脸色更难看，呼叫了几遍之后，却是脸上又没了怒意，反而皱着眉头迟疑起来，这保镖很不对头。

好一会，那保镖就没有变化，除了看上去越来越急躁之外，就看不到其他的反应，后来干脆一溜小跑，只是却是围着洞穴转圈，怎么也走不到石门那里，让李晓曼脸色更难看，猛地一咬牙朝另一名保镖一挥手：“向海翔，你下去看看。”

那保镖自然不敢拒绝，便穿戴好准备进去，但是此时我心中却觉得很奇怪，忽然一把拉住他，又朝李晓曼望去：“不对劲呀，我怎么觉得张延东好像是遇上了鬼打墙一样，如果向海翔破不了鬼打墙，让他下去也没用。”

李晓曼不说话，只是看着我，眼神中带着什么意思，我嘿了一声：“我知道，还是我先下去看看吧，我经历过鬼打墙，给我点一支火把，再给我几个打火机。”

那叫做向海翔的保镖松了口气，其实他心中何尝不害怕，此时我一说我下去，他心中很感激，我所要的东西自然是全力支援，但是就在他将那些东西交到我手中的时候，变故却又发生了，底下的张延东却忽然像是发狂一样，挥舞着手中的砍刀不停的批出去，在空气中不知道在劈砍着什么，最让人心惊肉跳的是，嘴里面还喊着：“我砍死你，我砍死你——”

整个人状如疯魔，虽然看不见脸上的表情，但是从歇斯底里的声音之中也能听得出来，此时张延东已经崩溃了，而且充满了恐惧，出刀的时候就好像真的砍中了什么，每一刀都会在半空中顿住，但是也不过一小会的时间，就在我还没有下决心因为这个变故是不是要现在下去看看的时候，更严重的情况出现了，张延东竟然开始挥刀砍向自己，每一刀都用尽力气，虽然前胸后背被护甲挡着，但是胳膊腿上却没有，只是几下子就已经血肉模糊，人已经站不住，跌坐在地上，但是却还是拼命地砍向自己，估计这是想把自己砍死才罢休。

咽了口吐沫，我想也不想就朝下面冲去，甚至都没有顾得上带上防毒面具，我不能看着一条人命就这样葬送在我的眼前，不管张延东是因为什么，我想我还是有一些抵抗的力气的。

从甬道里奔下去，我的速度很快，几乎就是滑下去的，幸好火把还没有熄掉，打火机也在兜里，说起来也不过几秒钟的事情，我就已经到了底部，也没有犹豫，就冲进了洞穴之中，但是眼前的情形，却是让我一颗心一下子凉到了底，没有进来的时候，我都还在担心会不会被张延东误伤，毕竟此时他看上去有些疯狂，但是现在不用担心了，因为张延东已经倒在了血泊里，他自己将砍刀狠狠地砍在了自己的脑袋上，鲜血伴着脑浆都流了出来，躺在地上已经一动不动。

太惨了，我有种想吐的感觉，但是稍微一缓神，却又感觉到一股凉意从全身各处透进来，我经历过这种感觉，那是在面对厉鬼的时候，而且此时手中的火把开始变得明灭不定，虽然在洞穴里应该是没有风的，但是火把却像是随时就要熄掉。

是厉鬼？本能的我已经紧张起来，但是环顾左右，除了地上的死人我就看不到其他，会不会自己的错觉，深吸了口气，闭上眼睛，我告诉自己不要胡思乱想，但是一只手却还是下意识的去摸在了李红军给我的那把匕首上面，之后豁然睁开眼，就看到不知多少恶鬼咆哮着正朝我扑来，我终于知道张延东为什么砍来砍去的了，不过这时候，不及多想，手中匕首已经横扫而出。

匕首上带着煞气，一经划过便好像在面前拉了一道警戒线，登时间那些恶鬼就停下来了，迟疑着不敢靠过来，但是却也只是划过的地方，无论是从上面还是从下面，恶鬼都还是扑过来，张开血盆大口就要吞噬我，说不害怕那是骗鬼的，但是我也不至于害怕成什么样，毕竟我还有匕首，还有拳头，但是面对汹汹而来的恶鬼，我还是有些沉不住气了。

匕首乱刺，每一次刺中一只恶鬼，恶鬼都会消失，我甚至感觉好像是被吸进了匕首之中，但是无论我怎么快，四面八方无数的恶鬼扑上来，已经将周围的空间天的满满当当的，我只看得见一个个的鬼头，张着大嘴就要咬我，虽然匕首可以逼开恶鬼，但是也只是短短的时间，再说虽然避开了头部和前胸，只是双腿却是顾不上了，慌忙之间已经被恶鬼抱住，眼看着恶鬼张着血盆大口就咬了下来。

我想要惨叫，感觉到双腿就像是被生生撕下了一块肉，却又觉得好像哪里不对，一块肉被撕下去，血淋淋的露出里面的骨头，但是还有更多的恶鬼扑上来，甚至后背也有，就在我稍一迟疑的时候，还有恶鬼抱住了我的头，那一刻我全身冰冷，我就要死了吗，死在这无名的洞穴里，不，我不想死，杨秀凤还在等我回去，我还年轻，这个念头支撑着我要挣扎，但是整个人在恶鬼群里，就好像陷入了泥沼，根本就不能挣脱。

眼见着一块块肉被撕下去，只是短短时间我已经变成了森森白骨，那种痛苦别人不知道，我恨不得就这么立刻死去才能结束痛苦，身体上的还是心灵上的，我就是在挣扎又有什么用，难道我这个样子还能活下去吗？恶鬼从我的头上要下来，我感觉天灵盖都被掀开，恶鬼在啃噬我的脑浆，但是我怎么还不死，都这样子了，我应该早就死了，为什么痛苦还在跟随着我，我甚至感觉到除了拿着匕首的那只手，恶鬼们都在啃噬我的骨头，在吸我的骨髓，甚至将我的内脏都掏出来拿着啃噬，我还剩下什么？

这个念头升起来我忽然愣住了，是呀，我还剩下什么？既然没有剩下什么，明明我已经被恶鬼瓜分了，为什么痛苦还是存在，不对劲，我终于知道为什么张延东会砍在自己脑袋上了，那一刻我忽然一愣，张延东——

第五十三章幻由心生

一瞬间我仿佛有灵光闪过，想到张延东我忽然想到了一件事，张延东一定也是遭遇了和我一样的经历，被无数恶鬼啃噬，眼见着自己被瓜分，在*的痛苦和心灵的煎熬下，终于还是一刀劈在了自己的脑袋上了结了自己，当然也有可能是为了砍杀恶鬼，结果恶鬼没杀死，反而一刀将自己给劈死了，但是不管我的猜测对不对，我却想到了一件事，那就是我进来的时候，我所见到的张延东却是完整的，除了自己砍得那几刀，最少没有缺胳膊少腿的，如果我们经历一样的话，那么我就不该被瓜分了，也就是说这意味着我所经历的一切都是幻觉，对，应该是幻觉。

精神猛地一振，是幻觉的话也就意味着我还没死，虽然痛苦还是在挑动着我的神经，但是我的思想还在，强忍着这种痛苦，我闭上眼睛，自己真的存在，不然为什么痛苦还在继续，的确是幻觉，否则我早就不知道痛苦了，我一定要摆脱眼前的局面，深吸了口气，一咬牙猛地挣扎起来，匕首挥舞着，果然又杀死了不少的恶鬼，但是恶鬼依旧看不到一丝减少，究竟有多少恶鬼存在，我心里不由得一沉。

等等——既然我没有被恶鬼吞噬的话，那么一切的感觉应该都是假的，既然是假的那么就应该没有这么多的恶鬼，我也不应该好像在泥沼之中难以动弹，一定是这样，是恶鬼欺骗了我的感觉，我闭上眼睛，在心里不停的告诉自己，一切都是假的，慢慢地控制着自己什么也不要想，不去看不去想，身体上的痛苦好像真的就不存在了。

也不知多久，我终于吐了口气，缓缓地睁开了眼睛，恶鬼依旧在洞穴里翻舞，无数的恶鬼，塞满了整个洞穴，但是我还是我，也不缺胳膊少腿，也没有被啃噬，更没有一丝血迹，我还活着，果然刚才的一切都是幻觉。

有了这丝明悟，所有的恶鬼从我的身体里穿过，但是我却再也感觉不到一丝痛苦，那一刻我终于长长的松了口气，才感觉到全身凉飕飕的，不过不是阴风给吹得，而是出了一身的冷汗，此时一缓过劲来，就感觉凉飕飕的粘乎乎的难受，不过这不算什么，关键是我仿佛耗尽了力气，双腿都在发软，终于还是一屁股坐在了地上。

呼呼的喘着粗气，我闭上眼睛，什么也不去理睬，只是想休息一会，所谓眼不见心不烦，不去看那些东西，就不会那么多的感觉，不然明知道是幻觉，也会让人心中紧张，总会下意识的想要多善，害怕这些恶鬼。

看见我坐下来，呼呼的喘着粗气，在洞口看着电脑屏幕的李晓曼皱了皱眉，刚才究竟怎么了，一开始看我疯癫一样，和张延东的情况相同，都是拼命地砍杀这什么，状如疯魔，还不停的嘶吼，李晓曼当时心中都叹息了一声，以为我也会像张延东一样惨死在里面，心中正有顾忌，还担心怎么进去呢，却不想我就忽然不动了，然后过了一会，我又坐在了地上，看样子好像是累坏了，一个劲的抹汗。

到底怎么了，李晓曼心中很想知道答案，只是沉声呼唤着：“刘海，刘海，听见我的话了吗，快回答我，究竟出了什么事？”

我没有听见李晓曼的呼唤，因为从耳机中传来的就只有一声声的鬼叫和咆哮，我的脑海中就充斥着这样的声音，或许我应该离开这个该死的洞穴，出去之后再来想办法，好在我现在已经不害怕这些恶鬼了，知道他们伤害不了我。

抬脚想甬道口走去，向着尽快出去，但是却想不到，只是走了两步，眼前景色忽然大变，我竟然站在了一片荒野之上，昏暗的天空阴云四布，一望无际的荒原上，只有破败的枯树，还有无数坟头，很多坟头都已经被挖开了，人骨头被撒的到处都是，有无数野狗徘徊在其中，远远地就听到嚎叫声。

幻觉，一定是幻觉，我绝不相信自己会忽然出现在这种地方，这一定还是在洞穴里，只是不知道怎么出现的幻觉，我看不到出路，就只有闭上眼睛，然后径直朝前面走去，我相信无论怎样的幻觉，可以蒙骗感觉，但是我现在控制着只叫自己什么也不想，只要是直线走应该就能走到洞口那里的。

但是脚下的路却仿佛很漫长，也不知走了多久，总感觉差不多有了里许地，但是不但不曾到了洞口，甚至连石壁也没有碰到，我心中隐隐的不安，但是却不敢睁开眼睛，只是心中已经忍不住胡思乱想，忽然感觉脚下一软，一下子跌倒在地，却好像掉落在一个坑里，本能的睁开眼睛，心中却是一震，原来自己竟然掉在了一个坟坑里，而且此时躺在棺材里，这棺材还蛮新的，一时间我有些迷糊。

伸手摸一摸，棺材的感觉还是很精致的，打磨的很光滑，我能闻得到一股新漆味道，不管了，先出去再说，但是这个念头方落，却忽然有人从上面将棺材盖砸了下来，我的脑袋登时磕在了上面，就是一阵迷糊，好不容易等清醒过来，却好像听到了什么声音。

用力的去推棺材盖，只是怎么推也推不动，好像已经落钉了，心中一惊，此时听那些那声音竟然土砸在棺材上的声音，有人在埋土，我赶忙用力的去砸棺材，拼命地嘶喊着，希望能听到我的声音，但是听不到，慢慢地已经没有了埋土的声音，但是我知道这不是停止了，而是越来越厚，我被活埋了。

幻觉，一定是幻觉，但是怎么这么真实，手砸在棺材上会疼，甚至会流血，黑暗中我能听到自己的呼吸，但是那种缺氧的感觉已经开始存在，不，这一定是感觉欺骗了我，甩了甩头，我拼命地控制着自己什么也不去想，只是拼命地撑起身子，但是身子被挡住，却是无论如何也起不来。

不能这样，在这样下去，我会被自己的感觉欺骗致死的，那种缺氧的感觉，让我恨不得的将胸口去撕开，但是我怎么出去，慌乱间，我碰到了那把匕首，心中一动，我蒙的抽出匕首朝棺材盖上刺去		
	
		D-，匕首很锋利，果然扎了进去，我开始不顾一切的去用匕首打开一条生路，拼命地刺拼命的挖，木屑不停的落下。

不知多久，已经有了一个人的洞口，但是上面却是土壤，我顾不了那么多，只是拼命地去挖土，慢慢地站起来，我将土驱到一边，一直朝上挖去，不知道是不是因为全神贯注，这么久了我就然没有那种窒息感，照例说如果是真的在棺材里，此刻我已经早就憋死了，但是我还是没有感觉，果然是感觉在欺骗我。

但是我该怎么去控制这种感觉，这才是个问题，心中想着，我却没有停下的手中活儿，终于手一动，我看到一缕光明透进来，尽管有些昏暗，但是我看到了天，再挖了几下，我终于从土里钻了出来，却已经给累的一屁股在地上，仔细观望一下，竟然真的是一座坟头，前面还有一块碑。

呼呼的喘着粗气，休息了好一会，我才恢复了一些力气，站起来四下张望，还是那一片乱坟岗，不管了，还是先走走再说，想到这，便朝前走去，但是离开的时候还是忍不住偷看了一眼那座石碑，只是一眼我就愣住了，上面分明写的是刘海之墓，得，还真的是我的坟。

我知道一切是骗人的，只是挑了挑眼眉，摇了摇头就朝前走去，浑然没有往心里去，有几只乌鸦呱呱的叫着飞过，几只野狗被我惊动远远地跑开，但是嚎叫间，我看到更多的野狗在围拢过来，好像有些不对劲，难道是野狗想要围攻我？

不管了，这都是幻觉，我强忍着冲动，一步一步朝前走去，任凭野狗围上来，也没有躲避什么，一直到野狗呲着牙狠狠地扑上来，我还告诉自己这是幻觉，我不应该去理睬，但是本能却还是一脚踹飞了一直也够，手中的匕首有刺死了一个，危险面前，恐惧已经控制了我的本能，尽管明知道是幻觉，但是我还是在保护自己。

等我反应过来，我猛然间一呆，强行控制着自己不去理睬，甚至任凭野狗撕咬我，那种肉被死下去的疼痛感却好像真的存在，我强忍着，身子却是抖成一团，闭上眼不敢去看，只是拼命地朝前走。

不知多久，还真的感觉不到了疼痛，但是我还是在朝前走，甚至感觉不到自己的存在，不管怎么样，这都是幻觉，缓缓地睁开眼，我已经站在一条小路上，远处有一个村庄，房舍连片，在幽幽的灯光下显得那样的恐怖，我不敢多想，只是朝前走去，但是我怎样才能走出这该死的幻觉之中。

越来越接近村庄，原来竟然是一座大宅子，不知有多少进院子，里面传来唢呐的声音，敲锣打鼓的，一时间人声鼎沸，欢声笑语，好像是在办喜事，门前挂着一对红灯笼，还贴着大红喜字，和喜庆的对联。

第五十四章迷失

大门敞开着，我正迟疑着，里面忽然有不少人迎了出来，远远地望见我，忽然有人喊了一声：“新郎官怎么才来？快点快点，准备拜天地进洞房了，新娘子可是已经等不及了，那喜服来给新郎官换上——”

随即有几个年轻人嘻嘻哈哈的走出来，一眼扫过去，这些人我都认识，刚才说话的可不是我们村的村长吗，而拿着喜服的正是大柱子胖狗子李红旗栓子他们几个，一个个笑的很开心，不停的说着话，都在替我高兴，甚至我看到大门里面还有我二大爷的身影，凡是我看到的，都是我所熟悉的人。

这不可能，我告诉自己，这一定是幻觉，我知道这是幻觉的，深吸了口气，我不知道怎么应付，反正这是不可能的，可是却挣脱不开大柱子他们几个的挟持，直接给架了起来，三下五除二换上了喜服，这都是很古老的那种，我穿着还真别扭。

院子里不知多少个席面，我的亲朋好友都在，包括我的同学朋友，甚至大学同学都在，我甚至看到角落里，我大学里倾慕的女神也坐在那里，只是看上去有些落寂，今天的新娘不是她，而我的父母则坐在屋门口两张太师椅上，穿着花团锦簇的衣袍，笑的不知道有多么开心，所有人都是那么开心。

新娘被人领出来，我竟然有些不知所措，随着一声‘一拜天地’的呼喊，我被人按着脑袋开始拜天地，拜父母，夫妻对拜，给父母敬茶，总之一系列的搞下来我已经有些迷糊，也不知道究竟是怎么回事，迷迷糊糊地就被送进了洞房。

看着牙床上新娘穿着喜服，带着凤冠霞帔，那块红绸下面究竟会是谁的脸？会不会是杨秀凤，那一刻我有种冲动，便蹑手蹑脚的走过去，总是忍不住想娶掀开红盖头，看看我的新娘到底是谁？

一时间我的手竟然有点抖，嘴里口干舌燥的，慢慢地终于够到了红盖头，只要掀开就可以看到新娘，但是我为什么迟疑起来，望着床上的女人我发起呆来，不对，这都是幻觉，如果是杨秀凤又怎么样，我是和她滚床单？还是狠心的离去？我发现我都做不到，如果是杨秀凤，就真的能白头偕老，这里毕竟是幻觉。

幻觉？我苦笑起来，猛地掀开了红盖头，但是意外的是，我看到的竟然不是杨秀凤，红盖头底下的竟然我大学里一直偷偷喜欢的女神，她不是坐在外面吗？难道说我心中藏着的还是她，那么杨秀凤呢？

呆呆的望着，新娘娇艳如花，俏脸羞红，只是闭着双眼，轻咬着嘴唇，这是我的新娘，我如果扑上去，是不是可以为所欲为？好像是的，或者新娘正在等着我，但是我该怎么做，如果我扑上去，那么杨秀凤该怎么办，那个女孩已经把一切给了我。

我犹豫不决，在内心挣扎着，不知多久，新娘看上去等的有些不耐烦了，睁开眼睛偷偷看了一眼正在发呆的我，然后只是轻轻地说了一句：“睡吧，不早了。”

说着，就开始解开红袍，里面竟然是一个红肚兜，难道我对这东西情有独钟吗，怎么我不觉得，一时间竟然不知道怎么好，眼巴巴的看着新娘开始脱衣服，娇滑的身躯就那么出现在你我的眼中，这是我一直做梦都想得，不对，我现在应该也是在做梦，但是为什么一切都那么逼真，我甚至可以看到新娘隐秘之处的那颗痣——

新娘伸出手，轻轻地扯住了我，然后站起来，毫不顾忌暴露在我的眼光下，然后开始脱我的衣服，我的心跳得更快，呼吸声更重，终于有些忍不住，伸手轻轻地捧住了新娘的俏脸，然后轻轻地吻了上去，随着新娘一扯，我们倒在了床上，所有的感觉都是那么真实，只要我愿意，此时就可以做一切，但是做了之后呢？是留下来继续我的美好生活，还是打破梦境，但是我害怕，我害怕自己沉迷其中，最后舍不得打破梦境，就算是明知道是梦境，留下来只有死路一条，我也舍不得离开。

其实我不知道，此时李晓曼脸色铁青，我沉迷于幻境之中，殊不知幻境中的一切都折射出现实的可能，虽然是我一个人站在洞穴里，但是发生在我身上的事情却都是真的，最少我的衣服被我自己脱了，然后就躺在地上，还亲吻着空气，做出不雅的动作，而这一切，李晓曼和三个保镖却都透过屏幕看的一清二楚，不知道如果我看到这一幕，会不会臊的我找条地缝钻进去。

“混蛋，白痴，他在做什么？”李晓曼咒骂着，脸色说不出的难看，甚至有些不好意思看下去，实在搞不明白我在洞穴里弄成这样是在干什么。

我在干什么，其实傻子也知道，李晓曼当然不会不知道，但是却不知道我看见了什么，只是心中对洞穴里更是深深地畏惧，甚至于知道那里面一定是幻境，而我是现在环境之中了，但是李晓曼也想不出好办法，从开始恶鬼缠身，后来被活埋到现在温柔冢，我的所做的一切，都不是我想象的，而是都在去做，一开始还好，我都挣脱了，李晓曼还算是松了口气，但是此时却实在是看不过去了，就算是看上去像是个男人，但是毕竟还是个女人，这些事情怎么也不好意思。

李晓曼并不是在担心我，眼光从三个保镖身上扫过，如果对付实体的东西，他们还可以帮得上忙，毕竟都有一些身手，但是如果是幻境，下去几个便是白给几个，如此一来，唯一还可以下去看看情况的，就只有李晓曼自己。

正迟疑着，那个叫做向海翔的保镖却忽然低声问道：“小姐，刘海看来是迷失在里面了，是不是想办法把他救出来。”

向海翔感激我替他当了一劫，此时心中有些不忍，但是她却做不了主，虽然有心帮我，但是李晓曼却没这个心思，只是看了看屏幕上已经开始活动的我，不由得冷笑了一声：“既然已经迷失了，救出来也没有用，早晚会死在幻境之中的，不用管他——”

沉吟了一下，李晓曼深吸了口气：“去取一捆绳子绑在我的腰上，我自己亲自下去看看，一旦有什么不对，就把我拖出来，如果我沉迷于幻境的话，就给我打一针镇静剂，万一醒不过来，那也是没有办法的事情。”

说着，已经有保镖取来了绳子，然后李晓曼捆在腰上，已经朝里面走去，但是迎接她的将是什么？即便是李晓曼一向心性坚强，但是面对未知的恐惧，此时还是心跳得厉害，脚步却不曾停下，终于进了洞穴。

不论李晓曼见到什么，我也不会知道，但是此时的我却真的有些迷失了，因为我想不到的是，就在我告诉新娘：“我很喜欢你，但是我知道有个女人还在等我，所以我不会留下来，对不起。”

说完这话，我就准备站起来来开，无论如何我必须摆脱幻境，但是此时新娘忽然娇笑起来，一下子抱住我：“你果然不是忘恩负义的人，小凤，再不出来，咱们的男人可就要走了。”

话音落下，却有人一推门就走了进来，可不是一脸幽怨的杨秀凤还能是谁，我一下子呆住了，杨秀凤过来拉着我，和新娘一起将我拉在床上，我还有必须要走的理由吗？齐人之福不是每一个男人都想要的吗？

我真的迷失了，无论我愿不愿意承认，我的内心深处还是这么盼望着，幻境折射出的是我内心深处的东西，我真的快要无力摆脱了，但是就在此时，杨秀凤的一句话却忽然让我警醒：“小海哥，我不会让你离开我的，无论是发生了什么，我都会等着你——”

这句话很普通，但是我脑海中忽然闪过杨秀凤在村头挥手和我作别的时候，那个孤单的影子，不——这是幻境，现实中杨秀凤还在等着我，无论幻境怎么好，但是如果我不回去的话，杨秀凤那个身影始终会孤独的站在村口，我摇着头脸上有些不舍，但是却猛地挣脱了两个女人的怀抱：“对不起，我还是不能留下，因为你们都不是真的，我留下了，小凤就真的会一直等下去。”

说着我不顾一切的开始穿上衣服，然后就这么离去了，只当没有听见两个女人苦苦的挽留，心中微微的遗憾，我到底没有和新娘发生点什么，错过了这一次，再也不会有这种机会，虽然是在幻境之中。

从我出门的那一刻，一切都变了，所有的一切轰然坍塌，唯一还存在的是那个不变的天空，河南的天空下，一望无际的荒原中，无论是古宅还是乱坟岗都不自在，只有几十个恶鬼在盯着我，只有几十个，一个个眼中冒着绿幽幽的光，恨不得一下子把我吞了。

这又是幻觉吗？我摇了摇头，只当做没看见，根本不予理会，只是大步朝前走去，想不出离开幻境的办法，我就不会停下脚步，但是就在此时，恶鬼却已经开始围上来，其中一个猛地朝我扑来，我没有多想，只是闭上了眼睛，然后就感觉胸口好像被大锤砸了一下一样，随即倒飞出去——

第五十五章我不是你妈

‘哇’的吐了口血，感觉糟透了，胸口一阵阵的疼痛，闷闷的有种想要吐得感觉，嘴角有什么流出来，抹了一把竟然是鲜血，我真的不知道这是真的假的，感觉是如此真实，和刚才一样，但是为什么本能告诉我不对劲，只是那里不对劲我却不知道？

又看见一直恶鬼扑上来，我究竟是理会还是不理会？闭上眼睛，我仿佛还是看到了那只扑上来的恶鬼，我去他姥姥的，管他真假，先宰了再说，猛地一刀刺出，恶鬼却忽然躲开了，好像对匕首有些畏惧，这一个很普通的动作却让我一下子愣住了，我终于知道那里不对劲了，就是这些恶鬼，虽然模样和刚才一样，但是如果想要吓唬我，那应该是无数的恶鬼才对，而且先前的恶鬼蜂拥而上，即便是我用匕首刺杀也不会躲得，但是现在知道躲避了，这就是问题所在。

先前的恶鬼都是幻境，真正杀人的是幻觉，是自己在吓唬自己，所以张延东死了，而我却还活着，但是此刻这几十只恶鬼却不一样看，它们知道躲避，幻觉有需要吗，这样躲避可是吓不住我，反而会让我更踏实。

胡思乱想的时候，一只恶鬼又扑上来，我想也没有，只待恶鬼扑近，我便一把过去抓住了恶鬼，然后一刀刺进了恶鬼的体内，那恶鬼嘶吼着，挣扎着，但是匕首之中却腾出一股黑雾将恶鬼裹住，一点点的拖了进去，最终消失不见，只是受伤的黑雾更浓，里面甚至能看到有恶鬼在咆哮。

我正要在盯住一只恶鬼，却不想就在此时，却忽然有十几只恶鬼一下子窜了出去，消失在我眼前，而剩下的恶鬼也开始迟疑着不愿意靠近，恶鬼毕竟和厉鬼不同，厉鬼乃是魂魄所化，虽然都是怨气而生，但是恶鬼却只有魄而没有魂，根本就没有那么深的道行，无论过多久也不能弥补先天上的缺失，所以恶鬼只能说是残魂，而且恶鬼的智商有限，有限的智商并不能让它们更进		
	
		D-一步，当然这一切我都是听大姐二姐说的。

显然对我手中的匕首有些畏惧，这匕首的煞气太重了，比起恶鬼身上的怨气要重得多，足以吞噬它们，我终于知道李红军怎么过去的了，此时我也断定这就是洞穴里的东西，就是他们让我产生的幻觉，眼中闪过一道厉色，我合身不顾一切的朝恶鬼扑去，还想着用匕首杀死一个，最后也许能全都杀死，我就能摆脱幻境了。

但是我如何也没有想到，那些恶鬼聚集在一起，却根本没有躲避我，看着我巴巴的扑上去，怨气所化的黑雾一阵翻腾，我就好像撞在了一面墙上，胸口一闷，不由得嘴角溢出血迹，匕首也没有刺过去，随即被弹了回来，不由自主的倒退了几步，然后身子好像又撞在了什么东西上。

咧了咧嘴，吐了口血痰，回头看了一眼，却又呆住了，身后是石壁，我能看到洞口所在，昏暗的灯光，还有那辆自走车，张延东的尸体，当然还多了一个人，就是李晓曼，不过李晓曼此时不知道在做什么，在哪里正在痛哭流涕，哭的不亦乐乎，我是真的回来了吗，面前那些恶鬼躲在黑雾中，黑雾翻腾着，就好像一朵阴云。

我也不知道是不是在幻境之中，我已经分不清幻境和现实有什么区别，毕竟幻境的感觉也是那么真实的，但是本能告诉我，我已经真的回来了，我相信本能，我真的回来了吗？

深吸了口气，我也不敢在扑向恶鬼，毕竟那些恶鬼凑在一起我也没办法，我相信就是已经死了的李红军也没有办法，不然不会留下这些东西，但是他们也不敢分开，一旦分开我就可以各个击破了，这把匕首真是好东西。

远处还有另一团黑雾，想必是刚才分出去的哪一些，而面前的这一些，因为要合力对付我，所以没有办法在维持幻境，这就是我走出来的原因，但是我该怎么办吗，和恶鬼继续僵持，这显然不明智，最少我现在还拿他们没办法，算了，我可以暂时不理睬他们，看了一眼正哭的不知怎么样的李晓曼，深吸了口气，我抬脚朝前面的那扇石门走去，但是没有想到就在此时，那些恶鬼忽然间也飘了过去，挡在了石门前。

我一下子顿住了，心中正捉摸着该怎么办，那扇石门之后会是什么？好奇心到底占据了上风，我没有扑上去，而是慢慢地靠近了那团黑雾，然后轻轻地刺了过去，我一刀刀的刺就不信恶鬼久一点伤害也没有，只要它们分开我就能各个击破了。

结果正如我所想的，一道刺进去，只是进去了一点点的刀尖，但是匕首中的煞气却在吞噬着黑雾中的怨气，没有了怨气恶鬼还剩下什么，也就不能成为恶鬼了，我又是一刀刺进去，虽然这样很慢，但是我就和它们耗下去了。

显然恶鬼的智商也想不出好办法阻止我，只是硬挺着却又不敢分开，但是也知道这样下去没办法，我心中松了口气，但是如何也没有想到，就在此时，李晓曼忽然朝我扑来，我虽然感觉到背后有些不对劲，但是却躲不过敏捷的李晓曼，心中一惊，只是迟疑了一下，却不想李晓曼竟然忽然抱住了我的大腿，就那么跪在地上，鼻涕眼泪的一大把，这也就算了，此时竟然悲戚的哭喊着：“妈，你不要离开我，我求求你了——”

我当时一下子就愣住了，猜到李晓曼在幻境之中看到了什么，只是我可不是你妈，真有些哭笑不得的感觉，不由得吁了口气，只是推了推李晓曼，却不想怎么也推不动她，李晓曼抱得我大腿好紧，孩子啊不停的哭泣着，嘴里哭喊着。

“李晓曼，你给我醒醒——”拉着李晓曼的胳膊，我高声喊着，但是李晓曼却是恍然未觉，却始终自己念叨着着什么。

喊了几声我就有些无奈了，无论如何我是叫不动她，看着李晓曼那张哭的鼻涕眼泪的脸，我真的有些不想打断她的梦，但是明显的不行，这样下去，人早晚会崩溃的，我咬了咬牙，看来只有用哪个办法唤醒她了，心中一动，便已经抬起了手，那知道就在此时，李晓曼整个人就朝后闪去，却还是不肯松开我的大腿，结果就是悴不及防之下，我被一下子拉到了。

此时我才注意到李晓曼腰上的绳子，挣脱了李晓曼朝洞口而去，但是我却挣不脱李晓曼的双手，甚至想站起来都难，却不知道外面三个保镖却也是用尽了吃奶得劲，才拖着我和李晓曼朝上去，当然这还要亏了我的挣扎，我虽然猜到了是怎么回事，但是却是苦笑不已，你让我站起来，最少能够轻松一些吧。

终于我和李晓曼被强行的拖出了洞口，外面三个保镖已经累得坐在那里站不起来了，但是李晓曼却还是在抱着我的大腿哭喊着，我去，还有乱认妈的，问题是咱是纯正的老爷们，可惜我的喊声换不行李晓曼，惹火了我一巴掌抽了过去，打在李晓曼脸上登时出现了五道金龙爪印，当然一张脸也肿了起来。

三个保镖脸色一变，嚒闹鬼的窜起来朝这边扑来，我这才想到情形不对，第二把帐就没有打下去，只是干笑道：“别紧张，我这是在唤醒她，她现在沉溺于幻境之中，这样下去会死的，所以必须打醒她——”

保镖们迟疑起来，还是向海翔说了句话：“还是算了吧，刘海，小姐的脾气你是不知道，你要是打了她不管为什么都要折腾一番的，还是按照小姐的吩咐用镇静剂吧。”

看了李晓曼一眼，我总觉得镇静剂那东西不踏实，李晓曼已经陷入了幻境，就算是用了镇静剂，也只能让李晓曼睡一觉，至于能不能醒过来，我觉得不太可能，睡着了不是更爱做梦吗，如果沉迷于其中时间太久的话，还能不能摆脱出来，迟疑了一下，眼见向海翔已经去取了镇静剂，我才将自己的担忧说了出来：“你们小姐现在现在呢幻境之中，我曾经经历过，想要摆脱出来就必须保持清醒，如果用了镇静剂的话，这一觉睡过去不知多久，也许会更加沉迷于幻境之中，你们想想，我觉得是这么回事。”

我经历过所以还是有发言权的，这一番话让向海翔他们一下子愣住了，好像很有道理，摆脱幻境靠的是自己的意志，如果沉睡过去的话，就算是摆脱出来，还会再接着陷进去的，一时间三人对望一眼，竟然真的不敢在用镇静剂。

“可是这怎么办？难道看着小姐这样子吗，那她醒来还不要我们发脾气。”另一名保镖咽了口吐沫，有些担忧，李晓曼的脾气实在是有些让人生畏。

歪了歪头，我忽然笑了，看了看还在痛哭的李晓曼，忽然压低声道：“我觉得能打醒她，不如这样吧，我将她抱回洞穴去，然后负责打醒她，你们只装作没来得及拖出来就让我给打醒了，到时候她还能怪你们不成。”

第五十六章结界

三人一听当时就有些滑稽的感觉，一时间面面相视，竟然不知道该说什么好，这样行吗？等小姐醒转过来还不要发脾气，那可是没有他们好果子吃的，但是一时间也想不到好办法，只能沉吟着不敢轻易做决定，眼见三人腻歪，我也有些不耐烦：“瞧你们这样，我动手你们还不敢，就算是李晓曼要闹腾，那也是先冲着我来吧。ｈｔｔｐ：／／／你们那么担心干嘛，我又不会打死她，最多就是给她几巴掌而已。”

三人还在沉吟，我却是等不得了，只是翻身抱起李晓曼就朝洞穴走去，三人竟不知道该不该阻拦，只是我却已经走了进去，看着李晓曼我嘿嘿的笑了，说真的面对李晓曼我是憋了一肚子的气，只是嘿了一声，然后将李晓曼放在地上，趁着保镖们没有反应过来，然后我狠狠地一巴掌抽在了李晓曼的脸上——

李晓曼并没有清醒过来，其实我也不知道这样有没有用，但是这也是我能想到的唯一的办法，没见电影中，昏迷的人几巴掌就能打醒吗，我可不在乎李晓曼会不会发飙，随即又是一巴掌打了下去，眼见着李晓曼的脸就肿了起来，我也算是出了口气，只是不知道李晓曼醒来之后会不会对我感激流涕。

就在我还要抬起手继续一巴掌打下去的时候，我却没有注意到李晓曼眼中闪过一道厉色，然后当我一巴掌打下去的时候，李晓曼忽然动了，身形一闪，已经躲开了，握着一把掌打空却差点摔了一个跟头，等我在反应过来，李晓曼已经狠狠的一巴掌抽在了我的脸上，当时就把我打懵了。

晃了晃头，我缓过劲来，下意识的退了一步，就看见李晓曼阴沉着脸站在我面前，冷冷的看着我，半晌才哼了一声：“你刚才打了我几下？”

呆了一下，我干笑了一声，就伸出一只手指头，然后嘿嘿的笑道：“就一下——”

话音才落，李晓曼已经扑了出来，一巴掌朝我脸上抽来，我心中一惊，本能的伸手去格挡，身子一退，又飞踢出一脚，但是却怎么了及的上李晓曼的迅速，这一巴掌到底是没有躲过，不过还好，终究没有那么大力气，我这里还没有发怒，就听见李晓曼冷冷的道：“你当我傻呀，我两边的脸都肿了，你说打了一巴掌，骗鬼呢，看在你是想把我叫醒的份上，我就不和你计较了，一人两巴掌算是扯平了。”

一句话让我的气焰一下子掉了下去，那还好意思发怒，人家精着呢，既然扯平了我还能说什么，只是脸上抽了抽，愤愤的朝外面走去，李晓曼也不敢久待，免得再被拉近幻境之中，也就随着我的脚步走了出来。

这才出来，李晓曼就又将目光落在三个保镖身上：“你们行呀，我说的话竟然没有人听，看着我被刘海打，说，谁的主意？”

三个保镖依稀子傻眼了，你看看我我看看你，只是低着头不说话，果然是瞒不过李晓曼，我哼了一声，只是啐了一口：“少欺负人，是我的主意，你刚才抱着我的大腿喊妈，我看你那样，怕你现在幻境中摆脱不出来，所以才会打醒你，起初他们还不同意，说是你吩咐用镇静剂，非要按照你的吩咐去做，是我又把你抱回去的，要找麻烦冲我来，他们整天鞍前马后的为你做事，你这样就不怕寒了他们的心吗？”

李晓曼回头瞪了我一眼，眼中有一丝怒色，哼了一声：“那你问问他们为什么留下，那都是他们自己选的，他们需要这份工作，也只有我出这么多钱雇用他们，不然他们家中的亲人就等死吧，我可没有逼他们，至于你，咱们的帐等着再算。”

愣了一下，朝三个保镖看了一眼，我才知道他们为什么忍辱负重，不过这么危险的工作相信一定工资不菲，那么干到现在还不能摆脱李晓曼吗，只是我知道这些事我不能插手，却怎么知道就不是钱那么简单，而是家里有人的了癌症，一直用李晓曼的毒药控制着，如果没有毒药只怕活不了多久，至于钱反而就不那么重要了。

沉默了一会，李晓曼并没有再继续纠缠，一屁股坐在一旁，却是叹了口气：“刘海，你说现在该怎么办，怎么突破这个洞穴？”

“我也在想这个问题，你父亲当时怎么进去的，显然并没有被困在这里，或许你父亲的匕首就是进去的钥匙。”我将匕首拿出来，不过李晓曼并没有接过去，只是看了我一眼，静待着我说下去，挑了挑眼眉，我深吸了口气：“我刚才用这把匕首杀了一只恶鬼，这些恶鬼畏惧匕首上的煞气。”

“那你还等着干嘛，还不快去打开那扇门，只要能尽快的冲过去，就不用受到幻境的困扰。”李晓曼脸色不变，只是冷冷的道。

看了李晓曼一眼，我不由得哼了一声，心中很是不满，说真的打不开才好呢，所以就坐了下来，却没有动弹，李晓曼眼见我的惫懒，变猜到了我的心思，只是一把拿过匕首也不说话，便又下到了洞穴里，不过却没有想到只是一会就回来了，脸上还有狼狈之色，见到我就气不打一处来：“你骗我，根本就没用——”

听了李晓曼的话我一下子愣住了，这怎么可能？眼见李晓曼愤愤的将匕首朝我掷来吓得我赶忙闪过，捡起匕首还是一脸的迷惑：“怎么会呢，我的确是杀了一只恶鬼，怎么会没用呢，再说我也不会骗你的，要不然你父亲又是怎么进去的。”

李晓曼没有理睬我，只是朝一名保镖一点头：“去把我的包拿过来。”

保镖不敢怠慢，随即将李晓曼的背包取了过来，李晓曼从里面取出了几样东西，有五帝钱一套，还有几张符纸，一柄桃木剑和红绳，却不再理睬我，将东西一件一件摆在地上，随后将五帝钱用红绳穿起来，然后隔上一段就固定一个，最后将红绳打了个结结成了一个圈，再将符纸贴在红绳上面，随手抄起桃木剑，朝三名保镖一挥手：“跟我下去，你们拿着红绳。”

三名保镖虽然之地哦啊危险，但是确不敢拒绝，一脸惧意的随着李晓曼就下了洞穴，我也在后面跟着，再说到了洞穴那扇满那里，李晓曼就将自己逃进圈里，然后一边让保镖拿着红绳，一边抄前面走去，脚不可不算慢。

我知道那五帝钱是五帝真钱，一定是阳气十足，用红绳串起来，就等于做了一个结界，再加上符纸和桃木剑，恶鬼短时间之内不能靠近，这红绳也足够长，从这里走过去能够得到那边的那扇石门那里，李晓曼也不迟疑，只是撑着红绳就朝那扇门走去，打开那扇门只怕不能依靠保镖。

在红绳里面竟然真的不受恶鬼的攻击，显然充足的阳气让恶鬼们感到畏惧，只是不肯出来，这说话间李晓曼就已经到了石门那里，但是却又难住了，因为石门上有一个锁，这锁是用十二生肖做成的，就好像密码锁，要怎么才能打得开？

我凑过		
	
		D-来，却不知道说什么，心中反而幸灾乐祸，打不开才好呢，当然我也没见过这东西，古时候的人还真是有能工巧匠，最少这一道锁绝不比现在的密码锁简单，真是不得不佩服呀。

“你会不会开这锁？”李晓曼回头看了我一眼，我想也不想就使劲的摇头，真的不会。

李晓曼哼了一声，沉吟了一阵，忽然叹了口气，朝向海翔望去：“你去给我弄一盆水，另外把我带来的公鸡取过来。”

向海翔应了一声，便赶忙上去去取了，没多久便背着几只公鸡，还端着一盆水就走了进来，盆子放在地上，又将几只公鸡丢在李晓曼面前，不知道接下里要怎么做。

李晓曼回收斥退了向海翔，自己站在水盆面前，好一会才忽然抓了只公鸡，然后从身上摸出一把匕首，一刀剁去了公鸡的头，任凭鸡血全都留在了水盆里，随后便又是一只，转眼间便已经杀了五只，然后从身上取出一个陶罐，用匕首在套官吏拨拉着，竟然掉出来几个蜘蛛，真的是好恶心，一个女孩子身上揣着这东西，想想就觉得恶心，不过我当然不会傻到说出来。

正当我胡思乱想的时候，李晓曼嘴巴忽然发出了声音，之所以说是发出了声音而不是说话，因为那种声音为说不出究竟是在念叨的什么，根本就不是人话，没有语速的感觉，每一个都是单音，那声音很尖细，听着说不出的难受。

但是我惊讶的不是这些，而是随着李晓曼的语调，水盆就开始发生变化，里面的鸡血开始连成一片，就好像一面镜子，而那几只蜘蛛则开始不停的突出丝，只是顷刻间便已经死去，但是留下来的丝却慢慢的变得发淡，在鲜红的血水里显得很明显，随后不停的变化，竟然化作了一个人形，那鸡血就显现出此时的山洞的模样，我认识那个人，不是李晓曼的父亲李红军还能是谁，而此时的李红军正在拨弄眼前的这道锁——

第五十七章地穴

呆呆的看着水盆里的变化，我都忘记了合上嘴了，甚至哈喇子流下来都没有知觉，这也太诡异了，水里怎么能出现李红军的影子，好像还是以前做的事情，李红军的模样在水里能看得一清二楚，这是什么手段，真是想不到李晓曼竟然会这种手段。

水面上，李红军半跪在石门前，轻轻地拨弄着着十二生肖锁，拨弄两下就要好好地想一想，半天有拨弄一下，显然在捉摸着怎么开锁，动作很慢，毕竟十二个生肖组合起来可是有千万种变化的，但是正确的却只有一种，不过显然李红军是了解些什么，每一次的动作都很准确，因为他打开过这道锁。

因为吃惊，我没有注意到李晓曼的脸色，随着世间的推移，李晓曼脸色是越来越灰白，气色看上去可不好看，而且声音也变得越来越沉，也没有一开始那样高昂，显然这是一件很好力气的事情，其实不但是我惊讶，就算是三个保镖也很惊讶。

时间一点点过去，不知多久，水盆竟然轰的炸开了，水花四溅，李晓曼闷哼了一声，一屁股跌坐在地上，只是呼呼的喘着粗气，一时间我们不知道发生了什么，只是朝李晓曼望去，向海翔惊呼了一声：“小姐，你没事吧。”

李晓曼摇了摇头，却是叹了口气：“我没事，可惜还是功力不够，没有完全看到父亲是怎么做的，就差最后一步了。”

看着李晓曼苦涩的脸，我咽了口吐沫，心中一动，只是凑过去低声道：“李晓曼，你刚才这是什么手段？太神奇了。”

李晓曼看了我一眼，只是吁了口气：“是巫术的一种，叫做还原咒。”

似懂非懂的点了点头，真是厉害呀，我有些羡慕，挑了挑眼眉：“我刚才全记下来了，已经十一个生肖了，就差最后一个了，要不然你休息一会，等恢复过来在施展一次，那就知道最后一个了。”

那知道话音落下，李晓曼脸色却是一沉，嘴角泛起一丝嘲弄：“你以为是什么，巫术每次施展一次都会耗尽我的力气，这也就算了，而且每一次施展巫术都会损耗身体的精气，会让我减寿的，要不然天下的那些巫术高手岂不是随时可以施展巫术了，那天下还不早就大乱了，而且我施展一次最少要半月才能施展下一次。”

“那怎么办，如果不能施展巫术，那怎么能进去，不过话说回来了，你施展一次要减少多长的寿命。”本来我想说什么的，但是看李晓曼脸色不对经，便不敢再说下去了，免得刺激了李晓曼发飙，那倒霉的一定是我。

哼了一声，李晓曼闭上眼睛，将身体靠在石壁上才幽幽地道：“每次一施展，最少要少活两三个月，既然已经知道了是一个，那最后一个就不用那么麻烦了，剩下的就靠你了。”

“什么，靠我了？”我呆了呆，一时间有些傻眼，我又不懂的怎么弄开这破锁，不过看李晓曼的表情可不像是闹着玩的，一时间吃吃的道：“你是说让我弄开它？”

李晓曼点了点头，只是淡淡的一笑：“说的就是你，难道你以为我说的别人吗？”

“可是我不会开锁呀，这万一要是弄错了，你的梦想可就要破灭了，到时候你可别怪我。”我是无所谓，反正弄坏了也是李晓曼的事，那反而正随了我的心思。

李晓曼上下打量着我，半晌却是叹了口气：“向海翔他们我都了解，只有你最合适，还是你来动手的好。”

挑了挑眼眉，嘿了一声，我可不管那么多，只是朝石门走去，然后心中按照记下的那些去拨弄十二生肖锁，便只剩下最后一个，到了此时我也迟疑起来，毕竟害怕弄错了，回头朝李晓曼望去，才发现李晓曼竟然竟然领着三个保镖退了好几步，却把我自己留在这里，眼见我回头，李晓曼却是脸色一沉：“还犹豫什么，还不快动手，就最后一个了。”

苦笑了一下，我也没有在说话，既然李晓曼不在意，我还在意什么，回过头来，随手拨弄了一下，哪知道手还没有撒开，就听见一阵哗啦啦的声音，好像是铁链在磨动，心中一震，本能的就要后退，却不想石门此时发出‘轰隆隆’的声音，竟忽然缓缓的打开了，我竟然蒙对了。

“看见了没，我蒙对了——”一时间早就忘记了自己的初衷，不由得兴奋起来，只是回身望向李晓曼他们。

李晓曼这才将一颗紧张的心放下，刚才也是蒙一次，至于信任我的原因就实在不值得说出来，因为李晓曼是在赌我的运气，因为她觉得我的运气不错，李红军对他说过一句话，运气也是运的一种，凡是做事情都能一帆风顺的人，那必然是运气好，一旦运气好的话，那么做什么事情都能成功，这些事情根本就不能解释。

“好了，不要在高兴了，傻人有傻福，还是先看看里面是什么情况吧。”李晓曼看了我一眼，却是不由得摇了摇头，傻人有傻福呀。

虽然总觉得这句话有问题，但是也没有多想，转身边准备朝里面走去，里面黑黝黝的可以说是伸手不见五指，我才走进了石门一步，就忽然感觉到一股阴寒扑面而来，登时打了个哆嗦。不由得倒吸了一口凉气，本能的站在石门门口不动了，可真冷呀。

正准备在朝里走，却被李晓曼一把给拉住了：“等等，先看清里面是什么情况再说不迟，向海翔，操作自走车，准备喷火器。”

李晓曼脸色凝重，让我们也不由得紧张起来，向海翔三人已经奔上去，留下一个人来曹总自走车，其余两人扛着喷火器和特制的电锯一起下来，还多了几罐汽油，在门口严阵以待，也许这就是僵尸的所在，就是李红军最后一站。

想到僵尸我退了一两步，只是把头朝里面张望着，可惜却看不清里面的情况，实在是太黑了，只有门口还有一点亮光，但是出去两三步就好像是另一个世界，冰冷阴寒，无边的黑暗，而且里面还不知道有什么。

自走车朝里面走去，机械手将灯光一点点的延伸进去，也就能看清里面的情况，里面是一个墓室，很大很大，一时间看不到边际，都是用青砖垒起来的，差不多有四五米的高度，如果不是机械手可以伸缩，还真不好够到顶子上，随着自走车走进去七八米，却还是空无一物，此时自走车朝右边转，才忽然看到一个台子。

透过无线传导的平板电脑，便看见那个平台，平台就是一块石头，就好像一张石床，上面刻满了符文，但是我不知道是什么鬼东西，我只注意到石床上有一具尸体，我确定是尸体，这样一个不知多少年没有开启的地方，除了尸体难道还能是活人不成，我想这应该就是那具僵尸，这将是保存的很完好，如果不是直挺挺的躺在那里，再加上脸色苍白，又穿着古代的衣服，说不好就以为是睡着了。

我和李晓曼对望一眼，真正让我们有些惊疑不定的是，整个墓室都结了一层霜，看得出究竟有多么冷，这就难怪尸体能保存的完好无损了，只是我们有一件事不明白，按理说此处深入地下十几米，应该是阴暗潮湿，但是温度确不会很低，越是在地下就越是暖和，最少不可能结霜，能够结霜的话也是零下二三度才行，这的确是有些诡异，整个墓室就好像是一个冰窟，以石门为界限，进一步是冰寒之地，退一步洞穴里却是燥热，仿佛两个不能相容的世界，却又泾渭分明。

“那一定就是害死你父亲的僵尸，咱们小心点，决不能惊动它。”压低声音我还不忘了提醒李晓曼，尽管我早有准备，但是此时也是心里开始紧张起来。

其实不用我提醒，李晓曼远比我想的要冷静，根本就没有进去的打算，只是等待着自走车将整个墓室探查清楚，但是锁着自走车安装了更多的灯光，所有人脸色都变了，因为此时才发现，里面的尸体可不是一具，而是六具，围着墓室形成一个圈，在六具尸体的中间，有一个石墩，虽然一时间看不清石墩的模样，但是仅凭猜测也知道石墩就是墓室重要的所在，不然不会有六具僵尸在守护。

“向海翔，快看一看那石墩——”李晓曼声音有些发颤，一方面紧张一方面激动。

自走车缓缓地从石床只见的缝隙开过去，慢慢地朝石墩接近，但是却没有想到就在此时，靠近自走车的那两具僵尸忽然直挺挺的坐了起来，虽然看上去还是很僵硬，但是动作却很敏捷，然后就在我们惊骇莫名的时候，却已经翻下石床，然后跳起来跺在了自走车上，可怜的自走车没招过谁没惹过谁，便被僵尸毫不留情的给踩了个粉身碎骨，随即平板上画面一暗，便再也看不到影像，留下我们面面相视，只觉得全身发冷，下意识的朝后退了几步。

第五十八章六具僵尸

咽了口吐沫，我朝李晓曼望去，李晓曼的脸色也很难看，显然也是感到恐惧，这僵尸行动如风，对付起来绝对不容意，最让人感到恐惧的是，竟然有六具僵尸，难怪以李红军的身手尚且不能逃脱，勉强逃出去也还是被咬了一口，就在我们胡思乱想的时候，更让人恐惧的是，那两具僵尸竟然朝石门这边走来，说是走，其实很快，只是晃了几下就已经离我们不远了，幽幽的眼光让我们望而生畏，恨不得立刻逃开。

“准备动手——”李晓曼惊呼了一声，身体绷紧，只觉得在不停的发抖。

那两名保镖不敢迟疑，一个转动了电锯，一个点燃了喷火器，就堵在石门口，毕竟这里最窄，一旦僵尸冲出来的话，那我们更不好对付。

但是意外的是，僵尸并没有冲过来，就在石门两步外站住了，隔着石门和我们对望着，不知道是不是因为电锯和火焰，这让我们很紧张，所有人都屏住呼吸，等待着僵尸下一步的动作，僵尸不动，谁敢轻易动弹。

我没有拿下来电锯，一时间根本不知道该怎么办，看着站在那里像个幽魂一样的僵尸，我的一颗心几乎要从胸腔里跳出来，我应该怎么做才能阻止僵尸出世？

一时间惊得连掉根针都能听得见，甚至我都很能听见自己剧烈的心跳，但是僵尸并没有在向前走一步，只是凝视着我们，眼光中不停地闪烁，好半晌，终于忽然转身回去了，我不知道到底怎么回事，但是感觉僵尸不会出这道石门，应该是某种限制，其实李晓曼也有这种感觉，但是谁也不敢放松下来。

僵尸退了回去，在自走车那里呆了一下，又躺回立刻石床上，如果不是粉身碎骨的自走车，或许还以为刚才一切都没有发生，到了此时才听见保镖呼呼的喘气声，下意识的去抹一把冷汗，就算是李晓曼也是着实松了口气。

“看来僵尸不会突破这道石门，那咱们就可以试一试远距离消灭着些僵尸再说。”李晓曼缓过劲来，脸上又恢复了那种冷漠。

两名保镖沉默着，谁也不愿意做这些事，而我没说话，只是掏出一颗烟点燃，烟雾生腾之间，我才感觉舒服了一点，远远地看着那些僵尸，我在想的是究竟是什么人造出来的这些僵尸，我可不相信这是自然出现的，至于石墩上的李晓曼所想要的秘密又会是什么？这些僵尸就是看护那个秘密的，如果拿走了那个秘密的话，这些僵尸又会怎样？

看着李晓曼取出了网枪，我心中叹了口气，知道李晓曼是绝不会放弃的，心念一动，忽然把烟头一下子弹了进去，烟头划出一个弧线，然后落在了石门里面，果不其然，将士忽然就动了，从石床上直挺挺的站了起来，随即飞扑过来，一脚踩灭了烟头，那速度我们甚至没有反应过来，也将李晓曼他们吓得不轻。

幸好烟头灭了，僵尸并没有多呆，随后又退了回去，		
	
		D-但是我心中却已经有了主意，只是却不肯说出来，毕竟我不希望李晓曼拿了那东西，因为谁知道会发生什么？

“你干嘛，想害死人是吧——”李晓曼有些发怒，恶狠狠地瞪着我，如果不是顾忌眼前的这种情况，只怕早就上来和我理论了，不过估计着所谓的理论多半是要靠拳头的，说不定就会一拳砸过来。

嘿了一声，我丝毫不理睬李晓曼的目光，只是吁了口气：“我就是试试将士会不会对火光或者说是热量敏感，看来我得想对了，应该是很敏感的，只要一点火光投进去，就会像是一点水落在了滚油里，一定会惊醒僵尸的，也就是说，只要咱们进去一步，僵尸就回来攻击咱们，逃都没地方逃，不知道你能不能快得过僵尸。”

李晓曼哼了一声，并没有在说什么，只是猛地将网枪瞄准了一个僵尸，然后扣动了扳机，竟然没有听进去我的话，看着一张网朝着僵尸罩去，虽然这东西没有热量，但是在接近石床不远的地方，僵尸也还是扑了起来，不过可惜的是，一下子扑中了铁网，却没有能将铁网撕开，反而被罩在里面，之后摔在地上挣扎起来。

挑畔似的看了我一眼，李晓曼冷笑连连：“不知道谁更聪明，就算是死物只要接近了僵尸也能感应的到，不过僵尸毕竟是僵尸，它们没有神智的，一切都是凭着本能反应去做，那么下场就是这样的，只要明白了他们的习性，远距离对付他们并不困难。”

哼了一声，我觉得没有那么简单，但是却知道说什么也没用，李晓曼根本就听不进别人的话，完全是以她自己为主，但是我不得不做准备，万一真的触动了什么，我必须要有时间可以应付，趁着没有人主意，我将一桶汽油拎了过来。

李晓曼很得意，根本不理睬我做什么，又换了一面网，现在唯一后悔的事，只带了两面网，不然的话把那六具僵尸这样一罩，自己就可以大摇大摆的进去取那张宝图了。心中感慨着，又是一面网射了出去，哪知道就在网刚刚进去的时候，先前被困住的僵尸忽然叫了一声，然后当那面网落过去的时候，僵尸竟然一下子从石床上翻了下去，是那么的敏捷，让李晓曼一愣，那张网就落空了。

但是这明显的也激怒了僵尸，随着一声叫唤，所有的僵尸都爬了起来，然后一起朝那具被困住的僵尸走去，顿住之后，竟然一起去撕扯那面铁网，结果只是一用力，铁网就被撕坏了，这些僵尸根本就是力大无穷。

李晓曼脸上抽了抽，一时间也傻了眼，刚才的话是白说了，正迟疑着，不想那些僵尸竟然走了过来，眨眼间就到了门口不远处，这才顿下来，朝着我们就是一声咆哮，看上去很生气的模样，却又不敢越过那条界限。

其实隔着门口也只有两步，我们之间也只是隔着四五步，如果用电锯的话都能够到，我正想着，却不想李晓曼忽然在那个拿着电锯的保镖背后推了一把：“用电锯割它们，别走进去。”

这是特制的电锯，有一个长杆，前端分叉，有两个电锯头，足足有两米多长，站在石门那里，刚好能够到僵尸，只是哪有那么简单，李晓曼话音落下，我就开始为那保镖担心，正要开口阻止但是终究晚了一步，那保镖被李晓曼一推，只是一下子到了石门口，然后开动了电锯，已经朝其中的一个僵尸割去。

我也不知道有没有用，但是本能却在告诉我不是那么简单的，我开始为那保镖担心，电锯发着刺耳的声响，一下子割在了一名僵尸身上，从肉里陷了进去，仿佛听见锯片和骨头的摩擦声——

剩下我们三人在后面也是提心吊胆，不知道僵尸会做出什么反应，但是也只是一眨眼，僵尸洞了，那个受伤的僵尸一把抓住了电锯的长杆，然后双手用力那么一掰，只听见‘咔嚓’一声，就好像砸在了我们心上，那个钛合金的长杆登时就被弄断了，让那保镖一下子惊呆了，一时间竟然不知所措。

我心中暗道一声不好，只是惊呼了一声：“快退回来——”

而且伸手就去拉那保镖，但是终究还是晚了一步，僵尸弄断了电锯之后，竟然猛的掷了回来，那保镖躲闪不及，就被电锯头给灌进了胸膛，随着巨力被撞了回来，胸口已经被砸烂，嘴里只是一口一口的鲜血喷出，嘴巴张合了几下，终于身子一僵，便已经惨死在这里。

保镖的死让剩下的我们三个心中更是惊慌，本能的朝后退去，好在虽然击杀了那保镖，但是僵尸却并没有在往前来，只是围在门口盯着我们，好像要将我们吞噬一样，只有那个受伤的僵尸仿佛在查看自己的伤口，从伤口处流出绿色的脓水，不过却不曾流下来，而是在伤口处很快凝结。

我们没敢动，生怕一乱动，那僵尸就扑上来，而此时李晓曼却忽然咽了口吐沫，脸上抽了抽，声音有些发颤的道：“好像不太妙，五帝钱和符纸的阳气要消耗光了，只怕等一下恶鬼也要对咱们下手了——”

不由得一呆，下意识的朝红绳外的恶鬼望去，果然那些恶鬼在翻腾着，不停的冲撞着红绳做成的结界，估计着用不了多久就要破开了，到时候我们里外受敌，进是进不得，那么就只有退出去了，朝李晓曼望去，咽了口吐沫苦笑道：“那咱们要不要退出去？”

李晓曼呆了呆，凝望着那些僵尸忽然叹了口气，轻轻地点了点头：“先退回去再说，记得封闭石门，免得那些东西真的窜出来就麻烦了。”

说着，竟然不再等我们自己就先退了出去，妈的，动手的时候躲在后面，逃跑的时候跑在第一，什么东西，但是我却只有任命的过去封闭石门，石门传来响声，随着石门缓缓落下，那些僵尸仿佛也知道事情告一段落，便已经又开始折回去了，我也不敢久待，随即退了出去。

第五十九章有人来了

回到地面的时候已经是天色很黑了，回来的三个人脸色都很难看，折腾了一天不但一无所获，还葬送了两个同伴，我不知道该说些什么，但是就连向海翔也感受到那种压抑，甚至没有问一问另一名保镖的事情，虽然向海翔还是去给我们准备了饭菜，但是没有谁还有心情吃饭，接下来我们要怎样做？

最后还是都勉强吃了一点东西，不过没有休息一会，李晓曼就坚持要回去宿营地，回到车上，我们并没有反对，将石板挪回来，封住了地穴，之后有沿着山路下去，回到了宿营地，李晓曼就回到车里，关上门不知道在做什么，至于我和向海翔他们，就凑到一起，不然一个人总觉得心里发凉，即便是靠在一起，心情却始终好不起来，因为明天李晓曼还是要去地穴之中，已经死了两个人了，那么接下来又会是谁？

“明天的时候，李晓曼再让你们做什么，你们慢一下，先看看情况，最少记得家里还有亲人等着你们。”想到那两名保镖的死亡，我根本就不想在继续下去，两条人命就那么失去了，却什么也没有换来，只是为了李晓曼的野心，如果不是有顾忌的话，我早就离开了，现在想想，几乎没有好办法对付僵尸，再说我更不想李晓曼得逞。

我的声音很低，生怕车里的李晓曼会听见，不过李晓曼不可能听到，而且她此时的心思也不在我们身上，而听到我的话，两名保镖也偷偷回望这车厢，再回过头来对我有一丝感激，只是点了点头：“谢谢你，只是我们不听话又能怎么样，只要李晓曼一生气，我们的亲人就完了，而且李晓曼也绝不会容我们离开的，不达成目的李晓曼怎么会放弃，刘海，你还是小心你自己吧，你和我们不一样，没有必要来趟这趟浑水，不管李晓曼给你什么好处，但是还是性命重要，命都没有呢，天大的好处也没有用的。”

点了点头，我没有再多说什么，其实大家都自己知道危险，但是却又不得不坚持下去的理由，其实有那么一刻，我都在想李晓曼要是死了，是不是可以了解这一切，但是也只是一个念头，因为李晓曼死了我也死了，而我还不想死，但是怎么才能让李晓曼死心呢？

那晚上我们都有些失眠，躺在自己的帐篷里，我只是翻来覆去的睡不着，心中在想着那些僵尸，好不容易迷糊着的时候，却没有想到一直不见踪影的三姐妹又在我身边冒了出来，而且都是一脸的担忧，大姐坐在我身边先是叹了口气：“刘海，事情可能不太好，我一直想办法溜进去看看，但是却不得其门入，于是我们三姐妹就分开来去寻找当地的土地山神，结果土地没找到，但是见到了山神，他告诉了我们一个很不好的消息，李晓曼想要的拿东西其实是一个封印，一旦那封印离开这里，必然会让周围方圆几十里的恶鬼幽魂，所有的邪物都会冒出来，那时候没有了压制他们的东西，就会四处作恶，这乱坟岗上多少年来积攒的恶鬼究竟有多少，就连山神也说不清楚。”

这结果的确是出乎我的预料，呆了一呆，只是皱了皱眉头：“大姐，你是说那东西根本就不是什么宝图，而是有人做的一个封印，为的是封印这里的冤魂恶鬼？”

那知道大姐摇了摇头，却是苦笑起来：“那我怎么知道，也许是宝图也说不定，不然干嘛用僵尸来看护，而且这些僵尸可都是铁甲尸，还是有一丝灵智的，要祭炼这些僵尸可不是谁都能办到的，如果说不是宝物的话，那不是在是说不过去。”

闭上眼睛，是不是宝图我并不关心，我关心的是，怎么让李晓曼自动放弃，那样既不会惊动僵尸，又不会危及我的性命，正在捉摸着，却又听大姐迟疑了一下：“刘海，我们察觉这里好像不太对劲，不但是李晓曼来了，好像还有人来，不过一时间还不能确定，我已经安排一些游魂野鬼去查探了，不过还没有消息传回来。”

“什么？”心中一惊，豁然睁开眼，还有人来，那一定是奔着宝图来的，消息怎么会泄露出去的，一时间我心中有些不好的感觉，只是望着大姐有些担忧：“大姐，会是什么人呢？”

大姐苦笑，到是一直不说话的二姐却忽然开口了：“刘海，现在什么人不重要，重要的是你们小心来人，还有一件事，我感觉到了周围的源力和平时不一样，多半是一些修道之人或者是会法术的，你自己小心点。”

点了点头，眉头已经拧成了一个疙瘩，一个李晓曼就让我烦得要命，现在倒好却又多出来其他人，还都是有手段的人，难道我就不能阻止有人去刺激那些僵尸吗？

不知什么时候三姐妹从我身边消失了，本来我还有些话想问的，却一时间无法开口了，不过沉吟了一下，我还是咬了咬牙，从帐篷里钻出来，然后直奔李晓曼所在的车厢，顾不得李晓曼烦不烦就敲响了门。

“谁呀？”李小曼的声音从车厢里传来，听上去有些不耐烦。

不过我没有心情顾虑她的心情，只是沉声道：“是我，开开门，我有要紧事要和你说。”

听到是我的声音，李晓曼迟疑了一会，还是把门开开了，不过却一转身坐在椅子上审视着我：“最好能说点有用的，不然的话别说我不给你面子。”

“现在又有人赶到这里了，多半是冲着宝图来的，而且都是会些本事的人，这个消息有用吧。”随便坐下来，抓起一个苹果就啃，妈的，李晓曼在车厢里过着女王的生活，我却要在外面过着奴隶一样的生活，这叫什么社会呀。

本来以为李晓曼一定会大惊失色的，那知道听完我的话李晓曼却是一脸的云淡风轻，就好像没听见我说的话一样，这让我好一阵憋屈，不由得皱了皱眉头：“怎么，你不相信我说的话？”

“不是，这是你的鬼朋友告诉你的吧，我知道来人了，而且知道来的是谁——”李晓曼嘴角泛起一丝冷笑，眼光仿佛望向远处，她竟然知道来的人是谁，这怎么可能？难道李晓曼另外埋伏的还有人在周围监视着不成？

“你怎么会知道是谁的？”我有些费解，只是上下打量着李晓曼。

李晓曼笑了，看着我眼中多了一丝玩味：“那我就告诉你吧，是南宫家的人，领头的叫做南宫胜，而且他们来了五个人，都是家中子弟，而且还带了很多装备，一定很奇怪我怎么会知道的这么清楚吧，那我就告诉你，南宫家和我们李家一样是古老的家族，像我们李家都有七百多年的历史了，总有些不为人知的秘密，而且除了家族子弟之外，还有无数的手下之人，而我提前就在南宫家附近埋伏下了探子，所以南宫家的人一出来我就知道了，告诉你一个秘密，其实是我通知南宫家的。”

“什么，你——”猛地站起来，我的脸色阴晴不定，猜不透李晓曼究竟怎么打算的，不过显然南宫家和李晓曼是对手，如今把对手引来，她究竟想干什么？

一时间沉默起来，我盯着李晓曼有种想要胖揍她一顿的打算，不过李晓曼显然很得意，根本没有理睬我的眼神，也不知多久，就在我准备说话的时候，却忽然听到一声脆响，好像是什么东西破碎了，让我不由得一愣，还不等反应，就忽然听到外面传来一声惨叫，将我吓了一跳，本能的霍的站起来就准备出去查看一下，但是刚转过身来，就被李晓曼抓住了衣袖：“不用看了，是我的保镖死了，南宫家的果然出手了。”

我的脸色登时大变，便要挣脱开李晓曼的手，那知道哦啊李晓曼却是死死地抓住我不放，朝我轻轻地摇了摇头：“别出去，我在车厢里下了息隐咒，只要是在车厢里就不会被查探到踪迹，如果打开车门，南宫家的人就知道我没死了。		
	
		D-”

呆了一呆，我还是不明白怎么回事，李晓曼告诉南宫家的人，如今南宫家的人到了，第一个却是对李晓曼下手，李晓曼究竟是怎么打算的？我终于还是忍不住问道：“你到底打算干嘛，要是想死别拉着我垫背。”

李晓曼松开我的衣服，只是冷笑了了一声：“我可没想拉你垫背，不过却是拉南宫家垫背的，你等着看好戏就行了，现在我不能施展巫术，对上南宫家的人占不了便宜，就先让他们去洞穴里给咱们趟趟道，不过你要让你的鬼朋友监视着他们，别万一发生了意外。”

我没有说话，只是冷冷的看着李晓曼，心里却在想外面究竟发生了什么，正想着，李晓曼的手机忽然响了，等李晓曼接起来，却是向海翔打来的电话：“小姐，老二他刚才被暗算了，已经——已经死了，现在怎么办？”

第六十章怒火

“不用慌张，把老二的尸体处理一下，你自己小心就行了。”李晓曼淡淡的道，对于自己手下的死并不显出太多的在意，就好像早已经知道了手下的死，这让有点怀疑，李晓曼实在是太镇静了，难道他早就知道那手下的死吗？

看着李晓曼挂断电话，沉吟了一下，我到底还是问了出来：“你是不是知道你的手下会被暗害的？对不对。”

李晓曼皱了皱眉头，脸色阴沉下来，猛地抬头望向我，只是哼了一声，从身边拿出一个盒子，打开来就是一个陶人，看上去很普通的陶人，但是此时已经碎成一片，只是不知道李晓曼给我看这些东西做什么？

“看到没有，这就是老二死的原因，这东西叫做替身玩偶，是我的替身，里面放着老二的生辰八字，现在知道老二为什么会死了吧，我如果不这么做，那死的就是我，而且我死了垫背的就是你，等于我用老二的命，救了咱们俩的命，现在南宫家的人都以为我已经死了，那就回去地穴找宝图，就让他们先去对付僵尸吧，好过我们去送死。”李晓曼将那陶人的盒子丢在一边，一时间看上去有些疲惫。

原来竟然是这样的，我深吸了口气，只是摇了摇头，眼光变得有些阴冷：“你拿你的手下当什么了，用得着的时候让他们为你去送死，用不着的时候就根本不管他们的生死，你还是人吗？”

啐了一口，我实在不想和这么阴险的女人呆在一起，只是转身就要不顾一切的出去，真要是李晓曼被人杀了我也就认了，我真觉得李晓曼的确是该死，那知道伸手一拉，车门却是打不开，让我不由得一呆，却听身后的李晓曼冷笑道：“我说话你听不听都要按照我说的做，我有很多办法让你按照我的话去做的，所以——”

“所以你就是欠揍——”我真的怒了，猛地回身就朝李晓曼扑去，这样狭窄的车厢里，对我是有利的，最少李晓曼那灵活的身手不容易施展，再说李晓曼并没有想到我会动手，在他来看，这时候大部分会选择无可奈何地沉默，但是她错了，我和一般人真的不一样，一时间怒火冲昏了头脑，一拳就朝李晓曼砸去。

对于保镖的死，一开始的两人还是有原因的，我还能接受，但是这一个根本就是李晓曼害死的，对这种人我绝不会手下留情的，但是尽管我憋足了力气，但是还是被李晓曼反应过来，整个人就朝后倒去，然后李晓曼一伸脚就踹在了我的脚腕上，然后我就推金山倒玉柱一般的整个人扑倒过来，李晓曼反应不可谓不快，如果是在空旷的地方，只需要一滚就能躲过去，随后就可以对我进行打击了，但是在车厢里李晓曼一滚却没有挪开一点，等反应过来地点不对已经晚了，就被我重重的砸在了身上。

这时候作为男人的优势出来了，毕竟我一百四五十斤，就这样砸在李晓曼身上，即便是李晓曼身手不错，但是还是承受不了这样的重量，不由得闷哼了一声，在我身下竟然挣扎不动，只是狠狠地想要推开我。

我可不管那么多，不管身上的疼痛，只是抬手就是一巴掌狠狠地抽在李晓曼的脸上，登时将李晓曼抽的有些发懵，我可不管她高不高兴，只是啐了一口：“这是替为你惨死的手下打的，让你以后记住，你除了有钱，可是不比其他人更珍贵一点。”

话音落下，我正要在抽上一巴掌，却不想李晓曼已经反应过来，只是猛地一仰头，狠狠地和我的头撞在一起，我登时一懵，不过李晓曼也好不到哪里去，等我稍微缓了缓劲，我知道一旦李晓曼挣脱了那么剩下来的就是揍我了，所以我趁着此时，将李晓曼的双手压住，然后只是有头猛地去撞李晓曼的脑袋，我就不信她的脑袋就比我的脑袋硬，最少这样我不会吃亏，也不会比她差。

只是几下我就有些受不了了，疼痛先不说了，脑袋还嗡嗡作响，有些天旋地转的感觉，而且还有些恶心，相信李晓曼也好不到哪里去，甩了甩头还是没有忍住，一下子趴在了李晓曼身上，只是呼呼的喘着粗气，就是这样压着也够她受的。

也不知多久，才算是从新明白过来，看看李晓曼只是皱着眉头微微地在呻吟，见我望向她，想要冷哼却是不由得闷哼了一声：“你有病呀，这样真的会出事的，等我缓过来再和你算账——”

算账，那还是我在多沾点便宜吧，反正怎么李晓曼也不会就这样算了，心念一转，勉强撑起身子，然后照准李晓曼的脸上就抽去，李晓曼脸色一变，只是扭了扭头，却还是没有避过这一下，只听见一声脆响，这一巴掌打的实诚，眼见着一边脸就肿了起来，李晓曼也不由得痛呼了一声：“别打脸，不然我杀了你。”

“不打脸是吧，那行我打腚，一样的——”这话带着调戏，竟然被真的猛地将李晓曼翻了过来，然后压在李晓曼身上，只是狠狠地抽在了李晓曼的屁股上，其实比起打脸来说，手感的确是好了很多，因为屁股上肉多，不过李晓曼瘦成这样，也不见得屁股上还有多少肉，我只是一巴掌一巴掌的打着，要将心中的郁结之气发泄出去，不然的话我会受不了的。

李晓曼只是开始挣扎了两下，先前对撞的下场就是她伤的比我厉害，结果此时根本没有力气，挣扎了几下就没有力气了，只是呼呼的喘着粗气，当时我也没有注意，只是狠狠地打着，根本就没有发现什么异常。

也不知打了多少下，我也有些累了，胸口的那种难受也不错了个消退多少，头还是晕乎乎的，显然是真的两败俱伤了，此时撑着我的就是一股子怒气，不过该发泄的也发泄完了，如今没了力气，不由得吐了口气，还在犹豫着要不要再打下去，毕竟不可能真的吧李晓曼打死，那知道就在此时，李晓曼忽然叫了一声，声音很高昂，然后就再也没有了声息，我给吓了一跳，高不会是死了吧，下意识的回身望去，只见李晓曼趴在地上，面部朝下一动不动，也不知死活。

犹豫了一下，我到底还是从李晓曼身上下来，然后将李晓曼翻过身来，却只见李晓曼脸色嫣红，闭着眼嘴巴一张一合的，气息很轻，但是显然没有死，我这才松了口气，不过随即想到如果李晓曼死了那我不也就跟着死了，我没事证明李晓曼也没事，没死就好，一下子瘫坐在地上，只是喘息着。

不过李晓曼显然有些不对劲，到此时一点动静也没有，会不会给打的昏迷了，不过屁股能被打的昏迷吗？我觉得不太可能，心念一动，只是伸手轻轻地推了一下李晓曼，却不想李晓曼甚至竟然一抽，然后又发出‘啊’的一声，整个人使劲的朝上挺起身子，呼吸声却是变重了，这是怎么了？

不解的看着李晓曼，迟疑了一下，我又捅了李晓曼一下，果然李晓曼还是发出一声喃呢，甚至抖了一下，我碰一下就抖一下，也不知道是怎么了，不知道碰了几下，李晓曼甚至忽然僵硬起来吗，然后使劲的挺着身子，接着高昂的叫了一声，这样子持续了好一会，才猛地躺在地上又没有了动静。

这是怎么了，我还要在去碰李晓曼，那知道李晓曼此时忽然无力的哀求道：“刘海，你别碰我了好不好，我受不了了，你要想打我以后再给你打好不好，求你了，我真的受不了了——”

挠了挠头，我还真的迟疑起来，实在不明白李晓曼这是怎么了，不过我也觉得累了，索性就不去理睬李晓曼，但是心中也明白，等李晓曼恢复过来，那么接下来就该是我倒霉了，以后这样的机会怕是也不多。

一时间沉默下来，也不知道过了多久，李晓曼这才缓过劲来，只是一动，就闷哼了一声，眼光朝我往来，带着一丝怒气，我也做好了承受狂风暴雨的打算，但是意外的是，李晓曼竟然没有发作，只是缓缓地坐起来，还不由的抽了口气，只是侧着身子，显然屁股可不好受，然后慢慢地站起来。

李晓曼并没有多看我一眼，只是站在电脑前面看了一会，这才松了口气：“差点被你耽误了事，刘海，这一次我就不和你计较了，但是以后别再惹怒了我，不然绝不会有你好果子吃的，我可有让血咒提前发作，你最好记住了。”

“不用吓唬我，以后还真不会了，而且事态超出了我的能力，我就干脆放弃了，你爱怎么找就怎么着，我只能听天由命了，就你这么不拿别人的命当回事，说不定哪天就把我给卖了。你觉得我还留下来有意思吗，我回家等着吗，最差的结果也就是跟你一块死，但是留下来我想可能死得更快。”嘿嘿的冷笑着，这可是我的心里话，我是真的觉得跟着李晓曼太危险了，与其被卖了找死，还不如老老实实地回家过几天，爱咋地咋地去吧。

第六十一章玄光术

李晓曼身子一僵，慢慢地转回来看着我，脸上说不出的恼怒，看了我好一会才吐了口气，强压着怒气哼了一声：“你以为害过你吗，最少到现在我都没有，而且我已经给了你最大的忍让，你不要得寸进尺，那样做对你没有好处的，我说过，只要我能活着得到宝图，你一定会有好处的，我是那你当做帮手，可没有随意指使你，这你应该能感觉的出来，虽然我不敢说你不会死，但是我能保证我不会将你推出去替我挡灾的，所以你可以安心的留下来，不用想那么多，至于其他人的事情那和你无关。”

摇了摇头，我也懒得在和李晓曼说话，那知道就在此时，电脑上忽然传来警报的声音，李晓曼也就顾不得理睬我，只是赶忙凑到电脑前，盯着电脑不知道在看什么，脸上多了一丝兴奋，只是喘息声粗了。

我装作不理睬李晓曼，但是却又忍不住好奇，电脑里究竟有什么，可惜李晓曼根本不在理睬我，我又不好意思凑过去，毕竟刚说了不在掺和她的事，好奇心真的会害死猫，我一个劲的想要朝电脑上看去，可惜被李晓曼挡住，我除了看到她的背影就看不到其他，不过多看了几眼，我忽然发现了一件事，李晓曼的裤裆湿了一块，嘿，真有意思，这么大了还尿裤子，心念一转，我就咳嗦了一声：“李晓曼。你尿裤子了——”

李晓曼果然身子一僵，猛的回身随手潮起一个杯子朝我砸来，却被我躲过去了，不过李晓曼一闪开，我就看到了电脑的屏幕，原来那是地穴的情况，李晓曼竟然在地穴里安上了摄像头，此时有四五个人已经进了第一个洞穴，不过显然这些人早有准备，也像是李晓曼一样，用红绳结成一个结界，上面挂满了符咒，挡住了周围的恶鬼，甚至领头的那个还击杀了几个恶鬼，用的是桃木剑，显然这是个高手。

不过这些人显然被困在了第二道石门前，对于那道十二生肖锁一时间还没有办法，此时正在犯愁，不过有一个年轻人却拿着电脑不知道正在做什么，几个人都望着他，显然这年轻人正在做一件很重要的事。

“是南宫家的人，咱们现在没有手段过去，就等他们消耗一下，如果能斩杀几个僵尸就更好了，等他们损失的差不多了，咱们在出去，所以这两天你只能呆在车厢里。”李晓曼并没有再对我动怒，只是淡淡的看着我。

这分明是坑人呢，不过南宫家的人也不是好东西，李晓曼的这个办法不可谓不好，只要是想要进去，就必须和僵尸硬碰，相信必然会有损失的，也许就像我们死伤的不轻之后，还能杀两支僵尸，但是南宫家的那个领头的看上去可是不弱，手段了得，就算是逃出来，难道就一定能对付的了他吗？

“你能对付的了南宫家的人吗？”这才是主要的，看那人的年纪都已经四五十岁了，想必懂得可要比李晓曼多。

那知道李晓曼却是点了点头，并没有太在意这个问题，只是随手拿打开一个抽屉，从里面取出一把手枪来，我当时脸色就变了，一时间心中震惊竟然不知道说什么，只听李晓曼嘿了一声：“他再厉害也不如枪快，偷袭的话一样可以杀了他，你不要以为对付这种高手就一定要依靠那些手段，其实也很简单的。”

“不是，你从哪里搞来的枪——”我咽了口吐沫，只觉得嘴里发干，李晓曼在我眼里越来越神秘了，我发现我才根本和她就不是一个世界的人：“要是被公安知道了你有枪的话，那——”

“别那么大惊小怪的，这个世界上只要你有能力，你有钱有权有势，无论做什么都能挡的过去的，别说是我，这些个世家哪一个没有些私货，你信不信有人都能给你拿出导弹来，只要你有足够的力量和势力，没有什么是钱和权弄不来的，这些世家的底蕴根本就不是你能想象的。”李晓曼吐了口气，但是却没有一丝自得，虽然她也是这样的家族，但是		
	
		D-显然李晓曼并不是很在意。

一番话让我沉默了，我还能说什么，我的世界原本其实很单纯的，上学回家就那么简单，我并没有接触过太复杂的社会，但是不代表我不了解这个社会，就好像我小的时候，父亲明明被人打了，却还是被抓进了派出所，就因为打他的那个人家里是当官的，有很多时候这世界上就没有公平这一说，总有一些有特权的人做着一些普通人想象不到的事情，你辛辛苦苦一辈子，远不如有人一句话所得的多，而且还不用付出太多。

看我沉默了，李晓曼嘲弄的看着我：“如果哪一天你比我强大了，比我掌握更多的权势，我一样也会拜服在你的脚下，打我我绝不敢还手，当然在你没有那种能力之前，所有的事情你还需要向这种力量低头，也许有机会我会带你去见识一下这样的权势。”

我不想纠缠这些问题，只是沉默着，李晓曼显然也并没有太多的兴趣说下去，只是盯着屏幕的情况，看着南宫家的人在那里拨弄着锁头，但是进展并不顺利，毕竟这东西可不是好弄得，而且哪敢乱动。

南宫胜有些头大，面对面前的十二生肖锁，就是用电脑来计算，从上千万种可能之中筛选，但是也有几十种的可能，可是几十种也是无从选择，而且还不敢完全保证这几十种就一定正确，真没有想到会有这玩意，一开始只知道是有机关的，所以讲家族里的对机关研究最多的一个人带来了，但是面对着密码锁，却是毫无用武之地，早知道就把精通这一方面的人带来了，但是现在说什么也晚了。

五个人只有键盘的声音在洞穴里响起，一下下就像是敲击在他们的心中，让人很不舒服，轻轻叹了口气，南宫胜苦笑道：“小七，你觉得用电脑模拟能够找出答案吗？”

那小七是个年轻人，是一个电脑高手，但是在此地显然有些没有用武之地，原本是为了对付那些机关的，结果带来的所有设备都没有用上，李家的人已经破开了，不知道李家有没有打开这道锁，被南宫胜一问，小七也有些烦躁，却没有应声，其实不说也知道没有多大希望，毕竟随机性太大。

眼见小七没有说话，南宫胜心中已经明白，只是深吸了口气摆了摆手：“小七，还是算了吧，我觉得这样就是在浪费时间，这不是你的专长，我看还是我用玄光术来看看李家怎么弄的吧，李红军来过，相信一定留给了李晓曼一些事情，早知道就不那么早对李晓曼下手了。”

没有人说话，在南宫胜的吩咐下，有子弟便取了一个铜盆，然后从背包里取出矿泉水，也顾不得浪不浪费，只是将水倒进铜盆里，水为阴媒，所以凡是玄光术还是其他类似的法术，都是以水为媒介的。

准备好这一切，南宫胜小心的从怀中取出一张符纸，这可是用了他几个月才画出来的聚灵符，咬破手指将指尖血滴进水里，随手双手合拢将聚灵符合在手中，嘴里轻声念叨着：“天地玄宗，萬氣本根，廣修億劫，證吾神通。三界內外，惟道獨尊，體有金光，覆映吾身。視之不見，聽之不聞，包羅天地，養育群生。誦持一遍，身有光明，三界侍衛，五帝司迎。萬神朝禮，役使雷霆，鬼妖喪膽，精怪亡形。內有霹靂，雷神隱名，洞慧交徹，五氣騰騰，金光速現，覆護真人，急急如玉皇光降律令，敕——”

话音落下，猛地双手用力一合，登时见在手中爆出一片白光，便在此时，南宫胜将手中的白光朝铜盆中掷去，随即白光铺满了铜盆之中，整个铜盆就显露在神光里，慢慢地出现了一些影响，却是李晓曼当时施展巫术寻找李红军打开门的那一段，因为南宫胜便是以李晓曼为目标的，自然会显化出李晓曼的情形。

一切就好像电影回放一样，只是并不算太清晰，也足够看清楚一切的，众人看着双眼就开始发亮，年轻的子弟一方面是因为玄光术的神奇，而另一方面却是因为这扇石门就要打开了，但是如何也没有想到，就在最重要的时候，还剩下一个的时候，图像戈然而止，十二道秘锁破开了十一道，但是最后一道却是没有了。

白光一闪而没，却是只是如此，玄光术是不会欺骗人的，只是这样的结果让众人面面相视，就算是剩下一道也还有十二种可能，这可怎么办呢？

“该死的，这都是李晓曼这个笨蛋功力不够，竟然在这个关键时刻——”南宫胜吐了口浊气，心里堵得难受，却是无奈的叹了口气。

但是说这些没有用，小七的双手飞快地在键盘上敲击，滴滴答答的声音在洞穴里回响，终于最后一下，小七看着屏幕却是一愣，挠了挠头：“二叔，现在有两个可能，咱们怎么选？”

第六十二章点背

怎么选？众人都感到无力，即便是二选一，这概率还是很大，关键是谁也不知道一旦弄错了后果是什么，是石门永远的锁死，还是有什么机关，昂或是触动这些邪物，迟疑了很久，到底还是没有人敢说话，这让南宫胜叹了口气：“看来李晓曼只怕也是就困在这里呢，既然不知道怎么打开的，那就只有冒险一试了——”

说着，眼光从四人身上扫过，皱着眉头不知道在想什么，沉吟了很久才算是咬了咬牙：“小坤，咱们之中就你的运气最好，前两天你不是买彩票还中了一个二等奖吗，我觉得还是你来试一试最好。”

那小坤一呆，的确是前两天中过一个二等奖，只是还没有去领呢，既然南宫胜说了，小坤也不敢推脱，不过还是有些担心，看了看南宫胜：“二叔，不会有问题吧？”

“不会，不过你自己也要小心，只要一动好就立刻后退。”其实南宫胜心中也没有把握，但是却还是肯定的应了下来，不过就在小坤走过去望向十二生肖锁的时候，南宫胜却一摆手领着三人轻轻朝后退去。

小坤站在门前迟疑了好久，做好了随时撤退的打算，这才提心吊胆的伸出手朝锁头探去，但是摸到锁头却也还是心里一颤，一时间竟然感觉下不去手，不由得苦笑了一声，深吸了口气，脚下攒足了力气，终于猛地一扭，随即就要后退，但是就在此时，忽然听见卡的一响，从小坤脚下忽然卷出一股黑烟，将小坤的双脚卷住，然后猛地朝地面拖去，而此时地面却出现了一个黑黝黝的洞口，强大的牵扯力让小坤反应都来不及反应就已经落入了黑洞里面，只是传来一声惊呼，小坤已经不见了，地面又恢复了之前的模样。

这就是眨眼之间的事情，地面的那个洞已经合拢，南宫胜甚至没有做出反应，虽然不知道小坤怎么样了，但是也知道多半已经凶多吉少，关键是就算是想要营救也不知道该怎么营救呢，那处地面看上去宛如一体，根本找不到一点缝隙。

“二叔——”小七声音也有些发颤，虽然都经过严格的训练，但是训练并不等于面对死亡，在此时随时都可能面对死亡的时候，这些所谓的精英子弟就没有不害怕的，谁也不想死。

南宫胜摇了摇头，一张脸阴沉下来，轻轻吁了口气，将小坤抛在一边，对于整个家族来说，一个小坤并不算什么，这些旁支子弟多得很，并不值得大惊小怪，关键是眼前的难题怎么应付？

虽然小坤已经试了一次，那么分析出来的最有可能的就剩下了一个，但是其实也很冒险，南宫胜自然不会自己去动手，只是将眼光落下三个后辈身上：“就剩下一个了，你们谁去试一试？”

听到这话，三人脸色大变，只是低着头好像不曾听见，谁也不愿意去冒险，眼见如此，南宫胜叹了口气：“按理说你们都是家族的希望，应该我这个老头子去冒险，但是一旦打开这道门，万一我要是死了，那么打开门你们也进不去，那么小坤就等于白死了，如果你们觉得有把握拿回宝图，那么我就去试试。”

话音落下，只是盯着三人，被南宫胜那话说住，三人知道躲是躲不过去了，其中两人对望一眼，竟然一起望向小七：“小七，是你计算出来的，还是你去试试吧，你都不敢去，那不等于是骗人的吗。”

小七身子一僵，竟然没有话来反驳，看看南宫胜，南宫胜也只是望着石门出神，小七脸上抽了抽，最后苦笑了一声，慢慢地朝石门走去，每走近一步一颗心就更往下沉，但是无论如何还是到了室门前面，面对着十二生肖锁，心中已经一片死灰，他自己又何尝有把握，如果对别人可以说的理直气壮，但是到了自己，电脑计算出来的就感觉并不可信了，只是伸头也是一刀缩头也是一刀，死就死吧，一切都豁出去了。

猛地一把抓上去，咬着牙猛地一扭，甚至连后退的打算都没有，就在扭的那一刻，小七忽然感觉自己一定算的没错，但是这个念头刚刚落下，就忽然从脚下卷起一道黑雾，登时间只觉得一沉，随即眼前一片黑暗，不知道落进去了那里，眨眼间已经掉到了底部，此时也缓过劲来，借着电脑的屏幕的哪一点光亮，小七看到这是一个洞穴，洞穴并不大，没有看到刚才掉下来的小坤，再往远一点有一个不知道通向哪里的洞穴，从洞穴里闪烁着两个暗红色的光团，就好像两个灯泡，没等小七想明白，一股腥臭味扑过来，小七只觉得头晕，然后一屁股跌坐在地上就感觉全身无力，再然后就什么也不知道了。

看着小七有消失了，南宫胜三人一个个脸色大变，一时间竟然不知道该怎么办，即便是南宫胜也觉得有些绝望，到底该怎么办？两个都不是，哪还有十种可能，只是自己就只有三个人了，难道还要冒险吗，要是接下来还不对，难道就连洞门都没有打开，就全军覆灭在这里，南宫胜也觉得没有办法交代。

回头看看另外两个子弟，南宫胜也没有在逼他们，再回头望向那道石门，忽然叹了口气，竟然一咬牙，自己朝石门走去，到如今也只有搏一搏了，不过南宫胜还是有些准备的，从腰上取下飞爪，然后再石壁上勾住，将自己的身子固定好，这才伸手去扭那道锁，连看也不看想也不想，只是随便一扭。

可惜并没有扭对，脚下传来一股吸力，拉着南宫胜要往下去，但是有飞爪固定着，一时间竟然拉不动南宫胜，南宫胜也不由得松了口气，挣扎着要往后退，但是想不到就在此时，或许是因为这道机关没有将南宫胜拉下去，就在石门两侧却忽然喷射出来几十只暗箭，笼罩了石门这个地方，如果不是南宫胜一荡，险之又险的躲开了，只怕此时落下俩的就是南宫胜的尸体，饶是如此，也将南宫胜惊出一身冷汗。

真是机关重重呀，看到这里我不由得惊出一阵冷汗，没有想到竟然还这般危险，现在想来我真是太大胆了，当然也太幸运了，回头看了李晓曼一眼，心里猜测着当时李晓曼是不是知道有机关，此时回忆起来还有种想要胖揍李晓曼一顿的冲动。

“是不是感慨自己运气很好？”李晓曼仿佛看透了我的心事，只是淡淡的看着我。

嘴角抽了抽，却是哼了一声：“这能依靠运气好吗，下一次打死我也不会这么干了，要试的话你就自己去试，别拿我当垫背的。”

我自己心中也要说我是傻大胆，不过傻大胆的近义词就是缺心眼，我不知道该说什么，有时候我想的就是少，是不是李晓曼就把自己看成傻瓜了，想到这就有些憋气，不由得哼了一声，便不再去看她。

李晓曼看着我一脸的愤然，却是忽然笑了：“其实你不用怀疑我，我没有想过要害你，让你去做，那是因为我看你印堂有霞光冲天，最近你经历了这么多，又在恶鬼之中徘徊过，却还是不沾染一点秽气，那就证明你运道正旺，而且旺的不能猜测，如果连你都不能蒙对了话，那我们上去就只有死路一条，你瞧瞧我——”

说着，指了指自己的印堂，果然隐隐的窜起一股青气，只是我看不到自己的印堂，也不知道自己是不是和李晓曼所说的一样，不过自己能蒙对了，那运气的确是不错，即便是这样，我心里也很堵得慌，下定决心决不再冒险了。

一时间我们没有说话，不过看着屏幕里，心中却有些庆幸，不管怎么说，进不去才好呢，不过李晓曼可不这么认为，看着南宫胜迟疑起来，李晓曼却皱起了眉头，如果南宫胜被困在这里，那么她这一番心思就白费了，除了害的南宫家惨死了两个人，自己也搭上了一个之外，那就是毫无所获，这可不附和李晓曼的心思，但是眼下她能做些什么呢？

事情很简单，南宫胜绝不会放弃，迟疑了好一会，竟然在身上穿上护甲戴上钢盔，又不甘心的荡了过去，当靠近石门的时候，就一下子扭了锁头一下，果然并不成功，但是这一次除了底下张开一个大洞之外，出来的不是暗箭，而是从上面喷下来火焰，南宫胜当时躲不开，就被喷个正着，幸好随即就荡开了，但是也化作了一个火人，一挨离开火焰的范围，南宫胜松开飞爪，落在地上就打起了滚，而且两名子弟也上来帮着灭火，加上带的有灭火器，到是并没有将南宫胜烧的太厉害，只是起了几个水泡，头发胡子都烧光了，衣服也烧的破烂。

从地上爬起来，南宫胜第一件事就是将护甲脱了，真是后悔穿上护甲了，这玩意被火一烧，火灭了还能烫人，真是自作孽不可活呀，南宫胜真有种想哭的感觉，好像做什么事情都有点点背。

第六十三章镇尸符

这一次南宫胜足足呆了好一阵子，才有鼓起勇气去再试一试，到了此时可没有放弃的可能，如果能放弃的话，回到家里可没法交代，家长肯定		
	
		D-会追究他的责任的，而这个这责任也够南宫胜喝一壶的，再说南宫胜也舍不得放弃宝图，所以有荡起飞爪朝石门扑去，尽管心里已经畏惧了，但是却还是坚持了一回，如果有的选择，南宫胜绝不会这样做下去，如果只剩下两次，南宫胜也会让剩下的两人去冒险，但是如今还不行，南宫胜这一次也是鼓足了勇气，无论如何在拼一把，至于这一次不成功，那么下一次南宫胜就不知道还有没有勇气了，只是南宫胜不愿意去考虑这些。

锁头被触动了，只听见咔的一声，南宫胜的心也跟着跳了一下，下意识的就荡了回去，但是南宫胜的运道还没有差的不能直视，这一次竟然蒙对了，石门终于缓缓地打开了，一时间南宫胜激动地都忘了自己所在，结果忘情的松开了手，一下子摔在了地上，差点没将老胳膊老腿的摔散了架。

等两名子弟扶起了南宫胜，朝墓室里望去，却也是不由得倒吸了口气，自然明白石床上的六具尸体是什么，只是有这些东西在，他们怎么去取宝图，就算是南宫胜有准备，也没有料到竟然有六具僵尸看守宝图。

三人并没有敢乱闯，南宫胜也是有见识的人，自然不会冒这个险，不过南宫胜也早有对付僵尸的准备，但是却没有想到竟然有这么多，虽然手在怀里摸着那张符纸，但是却没有拿出来的*，因为镇尸符就只有一张。

吐了口气，南宫胜双眼眯了起来，心中开始盘算着，凭着一张符有多大把握能够拿出符纸，而且这张镇尸符究竟该怎么用？沉吟了良久，才吐了口气：“你们俩出去把炸药取过来，安排在甬道里，只要我了能够逃出甬道，就立刻炸塌了甬道，希望我能有命逃回来吧，如果我活不下来，你们就不要犹豫，立刻赶回家里回禀大家长。”

剩下的两名子弟点了点头，望着南宫胜一脸的凝重，对望一眼，只是转出去取来了炸药开始安放，并且还有网枪，只是堵在甬道口等待着，一旦惊动了僵尸，能不能活着出去谁也不敢确定，至于南宫胜也只有为他祈祷了。

再说南宫胜等待着一切都安排好，自己才深吸了口气，将镇尸符握住轻轻地走到了石门那里，一面朝里面张望着，一面在心里计算着距离，终于一步窜出，便直奔那石台而去，速度甚快，可不敢小心翼翼的，南宫胜只求用最快的速度接近那个石台，将上面的宝图拿了就走，然后在用最快的速度冲出去，凭借着镇尸符搏一把。

想法是不错，也算是贴合实际，但是南宫胜漏算了一点，那就是这些僵尸并非新近形成的，也不是那些气候差的，这些僵尸不但反应敏捷，还有一些简单的灵智，就在南宫胜接近的时候，竟然全都从石床上翻了下来，在石台周围形成一个圈。

或许换做别人都不敢朝里面冲了，但是南宫胜没有停下，看到僵尸都站了起来，根本就不敢停下，只是将镇尸符举在前面，双眼死死地盯着六具僵尸，根本不敢眨一下，眼见着就要撞在一起，镇尸符忽然爆出一道微微的光芒，前面的两具僵尸下意识的躲了一下，毕竟对镇尸符还是有些畏惧，而南宫胜咬的就是这一点空挡。

这张镇尸符是茅山上清宫的太长老茅真人亲手绘制的，足足用了七天的时间，当然为了拿到这张镇尸符，南宫胜也是花了大价钱的，还是买通了一名茅山长老才算是弄到的，不然就是花多少钱也不会给他的。

镇尸符顾名思义，只对僵尸有效果，凡是僵尸都会畏惧，至于原因就要从僵尸的行成说起，这就好像水克火火克水一样，属于本源之力的生克，僵尸见到就会畏惧，至于说对僵尸有多大的作用，那就要看画符的人功力有多深了，虽然符纸上的阵法是一样的，但是功力不同，所能凝聚的凌厉也不同，效果自然不一样。

这张符纸是茅真人亲手画的，茅真人是上清宫少有的几位太长老，一身修为自然是已经不得了，所以这张镇尸符效果还是很好地，但是面对的是积年的老僵尸，其效果又要打些折扣，僵尸退了两步，只是微微一怔，就好像反应过来，但是毕竟有了一点时间，南宫胜便趁着这一刻冲到了石台前。

满怀着希望的朝石台上望去，但是那一刻就好像一下子掉在了冰水之中，一瞬间从头凉到了脚，石台上没有什么宝图，这石台雕刻着许多符文，绝对是一个宝物，而且墓室里在没有其他的地方可以放宝图，所以南宫胜才会认为宝图应该是放在上面，但是哪知道这一看竟然没有，只有一张已经泛黄的羊皮摆在那里，但是上面的几个字南宫胜却是看得清楚，那分明就是：笨蛋，上当了吧。

看到这羊皮南宫胜有种想哭的感觉，这他妈的是谁这么恶趣味，宝图被取走了，但是还故意留下这么一张玩意故意恶心人，看着羊皮绝对已经有些年数了，也就是说宝图很早就已经被偷走了，而且来人不知道用什么手段，让这些僵尸还在守护，看来这也是一个当时很厉害的人物，只是南宫胜此时绝对没心情理睬这些，一时间愣在那里竟然不知道怎么办，心中就好像挨了一锤。

但是没时间让南宫胜多想，僵尸一愣神之后，已经开始合围上来，如果不是镇尸符还在威胁着他们，只怕此时就已经对南宫胜动手了，不过也难保就不会动手，毕竟镇尸符只有一张，但是僵尸却有六具。

再说南宫胜呆了一下，也就缓过劲来，知道自己这一躺是白来了，但是好像还不甘心，一把将羊皮给拨拉倒地上，确定了石台上在没有其它，也没有什么机关，就在僵尸纷纷朝他探手的时候，南宫胜不敢迟疑，拿不到宝图也尽量的活着回去，猛地一纵身，双脚在石台上猛地一踩，便打算凌空翻出去。

但是却想不到，就在此时，石台上忽然光华尽显，一道白光冲起，竟然映的墓室里相当的明亮，白光闪烁，僵尸们都在后退，显然对白光有所畏惧，而南宫胜却感觉到白光就像是一把刀，猛地砍在了双腿上，原本是要一跃而出的，结果惨叫了一声，还没有跃出去，人已经从空中跌了下来，一双腿从小腿的一半就好像真的被刀剁了下去，南宫胜人是掉在了地上，但是双腿却断了，留下两截断腿还黏在石台上，也不过片刻，那一双断腿就好像是阳春化雪，慢慢地开始消融，竟然片刻之间就成了森森白骨。

这一番变化被我和李晓曼从屏幕上看到，确实不有的倒吸了一口凉气，心中一震，对望一眼，眼中尽是骇然之色，这也太可怕了，如果不是看到南宫胜的遭遇，将来我们进去的时候，也一定会遭遇到这些的，当然刺客我们已经知道了一切，自然会小心了，而关键是，南宫胜竟然没有拿到宝图，难道石台上就没有宝图吗？

再说此时南宫胜落在地上，断腿的伤口处一丝血迹也没有，那处伤口除了丝丝的凉意，南宫胜并没有太多的感觉，不过这遭遇却让他感觉到恐慌，回头望去，才一下子惊呆了，心中不知所措，惶恐迷茫恐惧在侵蚀着他的心，不过就算是腿断了，南宫胜也不愿意死在这里，只是瞬间的恐惧过后，凭着双手又朝外面挣扎而去。

白光一闪而没，除了两截白骨掉在地上摔个粉碎，便已经恢复了正常，就好像什么也没有发生过，只是如此一来，南宫胜却是脱不出僵尸的包围，虽然举着镇尸符，但是效果也不是那么理想，最少僵尸在她身边已经围了过来，一步之外僵尸还畏惧，但是两步之外呢？身后两具僵尸已经伸手朝南宫胜抓去。

初经大变，南宫胜的反应不在那么敏捷，挣扎之中已经被僵尸抓住了断腿，而且是一人一只，然后双方用力之下，就听见一声惨绝人寰的惨叫，之后已经在裆部溢出血迹，只怕再用力，就要被活活的撕成两半。

到了此时，南宫胜已经是绝了生存的希望，只是挣扎着，竟然猛地身子朝后翻去，合在了僵尸身边，手中的镇尸符就已经贴在了一具僵尸身上，就连另一具也松开了手退了开去，至于那一只被贴上了镇尸符的僵尸，只是不停的抖着，却站在哪里不能动，贴着镇尸符的地方更是滋滋作响，有青烟冒出来。

落在地上，南宫胜虽然暂时脱了一难，只是却绝对逃不出去了，南宫胜自己很明白，但是就这么死又很不甘心，眼见其余的几具僵尸又已经朝他抓来，南宫胜脸上泛起一丝惨笑，随即嘴中不知道在嘀咕什么，只等僵尸们靠近，随后忽然一掌拍在了一具僵尸身上，而南宫胜这一刻也消耗尽了血气，终于心中一松闭上了眼睛。

第六十四章手段

南宫胜倾尽毕生功力的一击，猛地撞在僵尸身上，发出一声炸响，让僵尸不由得闷哼了一声，随即倒飞而回，轰然间撞在了石壁上，震的灰尘下落，那僵尸胸口明显的看得出洼了一点，但是这么一击却是南宫胜最后的全部气血所化，一击之后便只有等死的下场，想到僵尸会怎么对付他，南宫胜甚至不愿意等下去，不知何时手中多了一把匕首，就在被僵尸抓住的时候，猛地一道割在了自己的喉咙上，随即鲜血喷出，最后的一瞬间，感觉一丝疼痛，看着僵尸把自己抓起来，已经一嘴朝自己咬了下来，不知道是不是咬上了，因为南宫胜已经什么也不知道了，人只要一死，一旦产生尸毒就不会变成僵尸了。

或许人血喝到嘴里味道不对，僵尸随即松开了口，一口将血吐出来，这才摆了摆头将南宫胜丢在地上，迟疑了一阵，四只僵尸看看被镇尸符镇住的僵尸，再看看被南宫胜搭上有些萎靡的僵尸，最终过去将那具萎靡的僵尸抬了起来，放在床上，又各自躺了回去，只有一个捧着那卷羊皮从新摆放会石台上，至于另一具被镇尸符镇住的僵尸则没有人理会了，毕竟它们都有些害怕这东西，僵尸可不讲究义气。

一切恢复了平静，外面的两个弟子耳听南宫胜绝望的惨叫，从石门口看到南宫胜自杀的情形，知道这一次已经完全失败了，二人对望一眼，只是匆匆的退了出去，此地不宜久留，还是先对大家长汇报才是真的。

而此时我和李晓曼一直注意着这些，一直到南宫胜最后惨死，二人心中说不清什么滋味，但是看着两名南宫家子弟要退出来，李晓曼眼中闪过一道寒光，不由得冷哼了一声：“想要走是没门，绝不会或者让你们离开的。”

说着忽然伸手在电脑上敲击了一下，然后这才望向我：“现在南宫胜死了，你要不要和我一起出去，去杀了南宫家的那两名弟子。”

我摇了摇头，望着李晓曼有些发呆，心中隐隐的泛起一丝恐惧，原来李晓曼这么狠辣，看来先前对我的确是足够的容忍，这一刻我心中再也不想去触怒李晓曼了，免得哪一天会对我下手，一时间脸色阴沉下来。

看我的模样，李晓曼哼了一声，眼中泛起嘲弄之意，却是嘿嘿一笑，随即转身出了车厢，只留下我一个人，我才算是松了口气，看着电脑有些发呆，心中有忽然想到如果得不到宝图，或者是在的道宝图之后，李晓曼会不会杀人面口？

不说我胡思乱想，此时李晓曼已经出去了，招呼了唯一还活着的向海翔，二人悄然的朝那洞穴那边摸去，手中一个拿着枪，一个却也是端着弩箭，弩箭发着幽幽的寒光，在阳光的映射下，露着一点杀机。

而此时那两名南宫家的子弟从洞穴里出来，将石板盖上，便掏出了电话准备给大家长拨过去，只是一看手机，二人便有些脸色古怪起来，因为已经没信号了，二人当时没有想那么多，当然也想不到是李晓曼屏蔽了附近的手机信号，只是苦笑了一声，回头看看那座大墓，叹息了一声就准备离开。

走出来没有多远，却不知李晓曼和向海翔已经埋伏在路边的草丛里，枪口已经对准了他们，两人还在说起该如何向大家长解释着一切，但是就在此时，李晓曼一声低语，和向海翔一起动手了，枪上有消音器，只是‘噗’的一声，至于弩箭更没有什么声音，二人不觉，便已经被暗算了，其中一个当场就被击毙，而另一个则被射中了大腿，发出一声惨哼，一下子跪倒在地上。

“想走吗，来了怎么可以回去。”李晓曼从草丛里缓缓地走了出来，一脸嘲弄的看着那名南宫家的子弟。

“是你，你还活着——”那子弟脸色大变，不由得惊呼出声，心中已经知道不好。

李晓曼点了点头，将枪收了起来，吁了口气嘿的一声：“很意外吧，没想到我还活着吧，很可惜，我用了替身傀儡术，南宫胜太想要那份宝图了，甚至都没有查看一下我的死活，我李晓曼怎么可能就这么死了。”

那弟子只是恨恨的望着李晓曼，还想要偷偷的摸出武器，身上还带着一只名叫夺命针的针筒，就算是死也要拉一个垫背的，这二十多步的距离注意射杀一个，甚至是他们两个，反正这弟子抱定了必死的决心，但是这个念头放下，却忽然发现自己竟然一点力气也没有，想要伸手去抓夺命针都不能，一时间心中一片惶然，只是失声道：“李晓曼你做了什么，我怎么没有力气了？”

“你忘了我们李家是以什么出名的吗，我在弩箭上喂了十香软筋散，你现在一点力气也没有吧，我现在还不想你死，你还另有作用。”李晓曼笑了起来，看上去很得意，却不知道打的什么算盘。

我从远处目睹了这一切，心中说不清什么滋味，这就是所谓的世家，有权有势的同时就开始漠视生命，心中一紧，看着李晓曼和向海翔朝那弟子走去，我忽然下意识的喊了一声：“放了他吧，他——		
	
		D-”

听到我的声音，李晓曼和向海翔一起回身朝我望来，不过李晓曼只是看了一眼，嘴角泛起一丝嘲弄，却朝我招了招手：“还愣着干嘛，还不快过来帮忙，我可不想下手去抬着这和死猪一样地男人。”

走进了之后，我看着已经趴在地上的那弟子，心中有些恻然，抬头又望向李晓曼却是摇了摇头：“你们太拿人命不当回事了，这人根本没有害过咱们，其实——”

“其实什么，你以为所有人都像你一样吗，那你可说错了，信不信如果现在放了他的话，那么南宫家就会追杀咱们，当然其中也包括你，为了你自己的小命，所以你就不要废话了，还是老老实实地把人给我抬回去，不然的话你就等死好了，别楞着了，快干活。”李晓曼哼了一声，根本不理睬我的话。

我还是没动，一旁向海翔却偷看了李晓曼一眼，这才靠在我身边低声道：“刘海，你是好人，但是这世界上好人不多，小姐说得对，不杀了他，南宫家会放过咱们才怪，或者小姐还可以脱过一难，但是我和你绝对活不下去的，再说就是这小子，你问问他，他敢说自己手中就没有人命吗，我们这些人都做过的，还是听小姐的吧。”

我望向那人，那人也望着我，脸上泛着一丝古怪，却没有因此想过活命，李晓曼是李家出了名的心狠手辣，想要从她手中活命下去那不现实，不过现在却还有些别的事情可以做，看着我眼中有一丝期许和怪异的意味：“小哥，不用替我说话，李晓曼不会放过我的，你说破大天那也没用，不过我想求你一件事，我虽然要死了，但是我却还牵挂着我家里的老母亲，希望你能替我去看看她，当然我不会白让你跑的，我钱包里有一张卡，卡里有五六十万，只要你把我脖子上的项链送回去，那些钱就是你的，密码是——”

亲情无疑是我薄弱的一环，只是一瞬间我就心动了，咬了咬牙朝李晓曼偷看了一眼，李晓曼却并不说话，也不阻止，反而望着我嘲弄之意更浓，而李晓曼不发话，向海翔也不阻止，一切都透着诡异，有那么一刻我心动了，并不是因为钱，而是因为那人嘴中说的老母亲，但是也只是一瞬间而已，随即我就改变了主意，看着那人忽然一脸怅然，半晌才叹了口气：“果然和李晓曼说的一样，你真的想要拉我垫背对吧——”

那人一呆，随即脸色阴沉下来，只是却不说话，我看着他摇了摇头：“你们南宫家早晚会知道你们的死讯，其实只要李晓曼还活着，多半就会猜到是李晓曼下的手，我去送不送消息其实都一样，但是如果我不去，或许没有人知道我，但是我去了，那我反而是必死无疑，没有人会感激我的，因为你们家死了五个人，不但不会感激我，还会因为我曾参与其中而对我下手的，我是心软但是我不傻，如果不想这么多，也许我真的回去看看你的老母亲。”

李晓曼点了点头，那人却有些不甘心：“你怎么这么说呢，我是真心求你的，不信我的卡你可以先拿去看看，你把钱提出来都没有问题，如果我骗你的，你也可以不用理睬我。”

“你若是真心的，就不会用钱来收买我，五六十万对我来说的确是个巨款，但是我也要有命来花才行，如果我是心善的人，不用钱我也一样会看看你的老母亲，说钱反而没有了诚意，如果我是见利忘义的人，那么就更没用呢，你说的密码我相信不会错，但是只要我一去提钱，你们南宫家的人就会寻找这个线索找到我，到时候绝对会杀了我对吗？”我有些无力，这些人都是这么多的算计，如果不是我的心思多，或许就要中计了，也或许我是个贪钱的人，那么我一样也会中计，任何事情只要做了，怎么可能留不下线索。

第六十五章绝命

那人一下子呆住了，这一番话正说中了他的心思，其实他死了，去不去看母亲都无所谓了，而我说的着一些，也正是他所想的，很明显让我去送信显然不现实，李晓曼也绝不会答应的，所以他才会把希望寄托在银行卡上，只要我去提钱，那么就会留下记录，而且我绝不会跑出太远的，那么大致范围就锁定了，在想办法调出银行的监控录像，就能找到我，到时候家主会怎么处理，几乎是显而易见的，没有人会心慈手软，那么我的下场就只有一死，而且还会牵扯出李晓曼的，这一番设计不可谓不精巧，而且有多少人能够拒绝一笔意外地财富，还不需要付出什么，所以他说的密码是一点也没有错的，真的能领出钱来，卡上也有五六十万，是他的积蓄。

可惜的很，被我一下子看透了，那一瞬间我就彻底失望了，再也没有了对他的同情，看着那人叹息了一声：“你一定是想我绝不会去看你母亲的，而且李晓曼也绝不会让我去对吧，所以希望我偷偷的把银行卡偷去，希望我去取钱，这才是你真正的目的，至于看你母亲不过是个由头对不对，想不想知道我是怎么看透这一切的。”

即便是已经必死之人，但是那人的好奇心还是被提了起来，勉强望着我只是低声道：“你是怎么看透的，我的语气和这番话应该没有一点问题，因为我说的都是真话，我的确是有老母亲，我也相当的牵挂她，银行卡也是真的，密码也是真的，你怎么就这么肯定我是骗你的呢？”

我不知道是不是该让他带着这个遗憾死去，只是无奈的苦笑着，真的不想把真话说出来，一想到这些我心中就有些沉重，不过好奇不是他一个人的事情。就连李晓曼也很好奇，眼见我迟疑起来，只是皱了皱眉催促道：“怎么不说了，你是怎么看透的，我都没有怀疑过他的话，因为他说的都是真的，我知道他的资料，这人的确是个孝顺儿子，临死之前委托别人去看看自己的母亲这不是很正常的事情吗，至于卡的密码我相信他也没有骗你的必要，卡是他的，他死了之后别人也不知道，这笔钱就坏在银行里了，他应该能想明白这些，怎么可能还留着，自然不会骗你的，这些话都是真的，你怎么会看透呢？”

合着一直拿我当成缺心眼了，大部分时候我不会去想那么多，因为没有那个必要，我不会去怀疑人性，但是此时的环境不一样，在死亡将至的时候，我不能不想那么多，而且还有来自于李晓曼的威胁，所以我想得多，才会发现此人最大的破绽，看着大家都望着我看，我叹了口气：“你想知道你的错误出在哪里了吗，我承认你提起你母亲的时候，那种担心和牵挂我能感觉的出来，换做是我我也会这么牵挂我的父母的，但是问题就出在这——”

“这有什么问题？这人就是个孝顺儿子，牵挂母亲也很正常的。”说话的是李晓曼，她是越来越觉得好奇了，怎么也想不明白这个问题到底出在哪里。

“那是因为你没有真正的关心过你的父母，你更没有牵挂他们，不然的话你也会知道问题出在哪里的，”我摇了摇头，看了看李晓曼，从李晓曼对李红军死亡的态度就看得出来，根本看不出一点悲伤，就知道李晓曼绝不是一个孝顺孩子，又怎么会理解这其中的心情呢：“如果是我的话，我要死了，我会哀求别人不要把我的死讯告诉我的父母的，就算是我失踪了，最少父母亲还有一丝希望，你知道父母失去孩子的时候的心情吗，如果你们能设身处地的为亲人着想的话，就知道这最大的问题就是他不该让我去看他的母亲。”

众人一呆，那人脸色一暗，一时间再也不说话了，心灰如死莫过于此，至于李晓曼却是脸上抽搐，盯着我不知道在想什么，脸色却是一变再变，至于向海翔脸上倒是有些思考的模样。

“说得好——”李晓曼吐了口气，并没有我说她不挂念父母而生气，严重反而露出一丝沉思的表情，当然不会是去想念父母的，李晓曼或许第一次察觉我并不像平时那样看上去大大咧咧粗神经的样子，相反其实很细腻，不得不对我另眼相看，或者对我的态度也会发生改变：“刘海，还真看不出来，你心思蛮深的嘛。”

我没有说什么，只是弯下了腰将那人扶了起来，和向海翔一起夹着那人朝洞穴走去，不管我愿不愿意，这个人只怕是必须要死了，我大体上已经估摸出来李晓曼准备在这人身上做什么，想到李晓曼的手段就有些不寒而栗，果然就不是一个世界的人。

李晓曼从后面看着我，眼光不停的闪烁，没有想到我竟然这样配合，心中一时间猜测不透我在想什么，就这样一直走到了洞穴那里，李晓曼也没有再开过口，对付洞穴里的恶鬼如今并不算太困难了，因为早已经有了办法，南宫胜的那些符咒都在这人的怀里，如今取来正好用。

将那人靠在洞口，此时那人的脸上已经只剩下空洞，来的路上那人甚至试过咬舌自尽，我也没有去阻止他，可怜的是身上没有力气，甚至咬舌自尽都做不到，死不了就要给丢进墓室之中去吸引僵尸，那么后果就不用多想，多半会是死的很难看。

我有些沉默，到了这里就不再说话，只是背过身去，不愿意看李晓曼怎么下手，但是李晓曼显然并没有放过我：“刘海，先前你一直想要阻止我，怎么现在有配合我了，那你知不知道我会怎么对这个家伙？”

这是李晓曼的考校，虽然一直对我有些容忍，但是李晓曼心中怎么想的并没有人知道，或许会在利用完了我之后除掉我呢，所以对一个将死之人李晓曼一直很容忍很克制，但是如果我回答上来的话，那就不一样了，对于一个能够很精明的人合作，李晓曼才会有兴趣，我从李晓曼眼中读懂了一些东西。

看着李晓曼，我长长的舒了口气：“你能怎么做，无非是在他身上下毒，然后把他活着丢进墓室里，到时候僵尸就会吸他的血，也就等于把他体内的毒素给吸收了，这个办法也许会有用也说不定。”

李晓曼一呆，却没有在说话，只是从口袋里掏出来一根针管，里面有早已经准备好的毒药，是一种延迟性的毒药，在半个小时之后就会毒发，只要和尸毒遇上，就会产生反应，到时候就会变成一种很强的腐蚀性的毒药，只是不知道对僵尸有没有效果。

一针攮在那人的胳膊上，将所有的毒液推了进去，这才将针管丢掉，朝我和向海翔一招手，三人合力将那人丢了进去，甚至不惜走进墓室几步，丢下那人就赶忙撤了出来，然后躲在墓室门口看着那些僵尸。

僵尸并不是凭着眼睛去看的，而是依靠感受人的生气来判断活人的位置，那人一杯丢进去，僵尸就感觉到了，自然都从床上翻了起来，一起朝那人涌过去，那一刻我都不敢去看，这种等死的滋味我也不敢去想，不过我要小心，免得成为这人第二。

先不说那人会有什么感想，此时五具僵尸将这人围了起来，感受着生气的存在，一时间狂性大发，果然一起朝这人抓去，但是僵尸也像是一般的动物之间，一样的强食弱亡，强壮的将弱一些的挤到一边，便有两只僵尸，抓住了那人，随即一起下口咬了下去，还犹自在你争我夺，随着一声惨叫，竟然活活将那人撕成两半，内脏鲜血撒了一地，趁着血还没有凉，一口就咬了上去。

即便是我背着身子不敢看，但是听到那些声音，脑海里自行形成一幅画面，却还是不由得打了个寒战，真是太可怕了，要是胆小的还不给吓死了。

就算是李晓曼也转过身来，虽然杀过人，但是真正见识到这种血腥的场面，却还是有些受不了，干呕了几声也没有吐出来什么。

只是再不想看，却还必须监视着僵尸的动静，不然万一出点事情那就糟了，看一眼就赶忙挪开，不过片刻，那两具僵尸就将手中的残躯一丢，睁着血红的眼镜朝我们望来，吓得我们不得不面对它们，随时做好了逃跑的打算。

不过僵尸也只是走进了几步，就停在洞口看着我们，嘴里发出嗬嗬的声音，呼呼的喘着粗气，不知多久，这才慢慢地转回了墓室，从新有躺在石床上，让我们真正松了口气，只是在墓门外面看着那些僵尸。

李晓曼不停的看表，但是半个小时之后却还是没有动静，这让李晓曼很怀疑毒药是不是失效了，也许又是一番白费力，那知道就当我们失望的时候，却忽然看到那两具吸过人血的僵尸有了动静，躺在石床上开始抖动起来，嘴里发出一声咆哮，却没有从石床上翻下来，只是惊动了其他的三具僵尸。

第六十六章那人

这变化让我们一下子将目光投过去，咽着吐沫盯着那两具僵尸，看着他们抽动着，不停的咆哮着，就好像发了颠症一样，而其他的三具僵尸却站了起来，只是望着那两具僵尸，看上去有些狐疑，药效发作了，对僵尸还真有效果，但是究竟会不会对僵尸造成致命的伤害谁也不敢说，毕竟这些可都是已经死了的东西，会不会再死一回是知道，如果换做是人的话，此时早就已经死的彻底了，那种毒药会腐蚀体内的器官的，只是对于僵尸谁也没有研究，究竟僵尸喝血喝到哪里去了，这谁有能确定。

这个过程不知道究竟用了多长时间吗，我都感觉脖子伸的有些发酸，眼皮也都木了，但是僵尸还在抖，不知道这是好事还是坏事，有时候我也想不明白，死了之后还能怎么死，至于体内的器官被腐蚀掉，究竟能对僵尸造成多大的伤害？

又不知多久，终于那两具僵尸不动了，一动不动了，李晓曼望向我，我也望向李晓曼，吃吃的道：“这是不是毒药有用了，到底僵尸死没死？”

问完了又相		
	
		D-视一阵苦笑，谁知道，但是那两具僵尸躺在那里不动弹了，也停止了咆哮，又过了一会其余的三具僵尸自然不会明白它们是怎么了，所以便又回到了石床上躺下，就好像什么也没有发生，反正都是死的。

“进去试试——”李晓曼看了我一眼，不过确没有等我进去，而是自己一抬脚小心翼翼的走了进去，还随时准备好后退。

迟疑了一下，我也随着李晓曼的身后走了进去，双眼紧盯着那几具僵尸，眼皮子也不敢眨一下，这才走进了几步，僵尸就已经察觉到了生气，猛地石床上人立而起，只是不等僵尸在做什么，我和李晓曼也不要招呼，本能的就朝石门那里跑去，转眼间就逃了出来，藏在石门后面不敢动弹。

几具僵尸只有三具动弹了，其余的两具只是躺在那里一动不动，此时李晓曼眼中一亮，不由得兴奋的道：“果然对僵尸有用，我知道该怎么消灭僵尸了——”

但是我高兴不起来，只是皱了皱眉头，一盆子凉水泼了下去：“别高兴得太早了，还有三具僵尸呢，你这一次打算用谁做替死鬼？”

本来挺高兴的李晓曼被我一说，一张脸登时拉打下来，哼了一声：“放心吧，反正不会用你的。”

尽管被我说了一下，但是李晓曼却还是挺高兴的，自然不会在这时候冒险进去，所以一挥手只是道：“那咱们先回去准备一下，我在配一些毒药，把那三具僵尸也放倒之后，就可以随便了。”

心情大好，李晓曼一扫先前的默然，大步朝回走去，不过我却没有一丝高兴，有意无意的落在李晓曼身后，我知道三妹始终徘徊在甬道之中，所以我一出来就跟了出来，估计这和李晓曼拉开十几米，这才压低声音道：“大姐二姐有消息了吗，我可不知道还能撑多久，李晓曼如今已经找到了制服僵尸的办法，那就会很快把宝图拿走，宝图一旦不在了，那势必就会让那些恶鬼都跑出去，再说还不知道李晓曼的毒药究竟是不是完全把僵尸收拾了呢，这玩意要是只是起一时的作用，后果可是很难想象的。”

“我知道，但是大姐二姐到现在还没回来，你也知道我们认识的人也有限，别说别人愿不愿意帮忙，就是愿意帮忙那也要能够对付的了僵尸才行，再说那些恶鬼我们还真有些无奈，除非恶鬼能够落单。”三妹闷闷的道，她心中其实对大姐二姐去请人并不抱着太大的希望。

一时间也不知道说什么好，不过略趁了片刻，我才又想到一件事：“三妹，你去监视着李晓曼，如果她要是去附近寻找替死鬼的话你就告诉我，无论如何都要制止，决不能让她害了无辜的人。”

三妹应了一声，便化作一道烟雾卷入了地下就此不见，如此就算是李晓曼也休想察觉到三妹的存在，不过刚才三妹和我靠在一起，相信很难瞒过李晓曼的感觉，不知道会不会引起她的疑心。

回到营地的时候，李晓曼回头看了我一眼，只是轻哼了一声，我就猜到多半是察觉到了，不过李晓曼随即进了车厢，却把我关在外面，我只能和向海翔挤在帐篷里，之后就再没有什么动静，我们也就休息了，毕竟这又折腾了时间不短。

吃过晚饭，夜色慢慢的降临了，我也有些疲惫，估计这李晓曼晚上不会有什么动作，加上还有三妹监视着，我就回到帐篷里踏踏实实的睡上一觉，这一晚睡的很香，不过到了半夜的时候我却被三妹给吵醒了：“刘海，刘海，快醒醒，有人来了——”

嚯的一惊，从睡梦中醒来，惊醒了我的美梦，有人来了？这么晚了会是谁呢？从睡袋里钻出来，便悄悄地遛出了帐篷，随在三妹身后躲在草丛里，一路朝山下行去，果然没有多久，三妹嘘了一声：“就在前面了，两个人架着一个人。”

借着微微的月色望去，果然从山下有三个人应走过来，这么晚了上山绝不是普通人，因为此地是乱坟岗，就算是大白天的也不会有人来，这些人又会是谁？会不会是南宫家的人，还是其他的人？

我也不敢靠的太近，只是远了又看不太清楚，只是悄悄的跟着这些人，原本以为会是直奔洞穴而去，但是却不想这三个人只是朝我们的宿营地走去，我心中忽然有些担心，这不是来找麻烦的人吧，不然为什么会这样偷偷摸摸的，连个手灯也不打。

掏出手机悄悄地给李晓曼拨了过去，虽然不喜欢她，但是我不得不承认，我还不能让她死，因为我不想死，只等电话一拨通：“有人来了，你们小心点，我在监视着他们，现在那三个人直奔咱们的宿营地去了。”

本以为李晓曼会惊讶一番，但是哪知道李晓曼却只是淡淡的应了一句：“知道了，不用理他们，你回来就行了，好好睡一觉吧，不然明天没有精神。”

随即李晓曼挂断了电话，让我不由得愣了一会，不过等反应过来，却已经猜到多半这三人就是李晓曼招来的，这让我心中一沉，联想到那个被架着的人，心中忽然有了不好的预感，便赶忙朝宿营地赶去，当然还是不敢惊动那几个人。

我猜的并不错，当我回去的时候，李晓曼就站在外面，而另外三人却已经回了帐篷，甚至我都没有见到，虽然三妹告诉我怎样怎样的，但是我却没有办法多说什么。李晓曼也没有说什么的打算，见我回来，只是说了一句早点睡就回去了车厢。

望望那座帐篷，我到底迟疑起来，最终也只能叹了口气，只是让三妹小心的盯着，只是下半夜我却没有睡好，不时地做噩梦，梦见被李晓曼给害了，有时候就会惊醒过来，总之心情很差，就一直迷迷糊糊地挨到了天亮。

等我出来的时候，才发现就数着我起得最晚了，此时李晓曼他们已经开始吃早饭了，我才见到昨晚上赶过来的人，是两个年轻人，一看就知道是和向海翔一样是保镖，不过因为不认识，也没有和他们说话，只是就见到了两个人，最后一个架着的人却没有见到。

“他们也是你的保镖？”看了李晓曼一眼，到底是没有安耐得住问了出来。

李晓曼并没有说话，只是点了点头，却还是先吃着她的饭，让我有些无奈，只是沉吟了一下才低声道：“还差一个吧，怎么不见那个人出来？”

见我有打破砂锅问到底的打算，李晓曼哼了一声：“行了，别绕弯子了，你就是想知道我是不是祸害无辜的人了对吗，算是也不算是——”

呆了一下，我正要发问，李晓曼却是接着道：“行了，无辜是无辜，不过你也不用太计较，是那人自己愿意的，你要是不放心可以自己去看看，就因为你的这些毛病，我已经多费了好大的力气。”

没有想到李晓曼这样坦诚，我反而有些不真实的感觉，看了李晓曼一眼，还是咬了咬牙站起来朝那帐篷走去，一撩开帐篷就一股浓重的草药味传来，里面是一个四十多岁的男人，躺在那里睁着无神的眼睛望着上面，我一撩开帐篷，这人才勉强扭过头朝我往来，哪张脸上没有丝毫的血色，而且头发都掉光了，人也瘦的成了一把骨头。

“你——”我想张嘴，却不知道怎么问下去。

那人勉强挤出一点笑容，眼中多了一点光彩，上下打量着我，这才传来低微的声音：“你就是刘海吧，我听李小姐提起过你，说你一定会来看我的，还说你是好人，不过不用担心我，我得了癌症，已经没几天的好活头了，家里为了给我治病已经倾家荡产了，李小姐让人找到了我，把事情已经给我说明白了，反正只是几天的活头，我就用我这条命给妻儿老小的换好一点的生活——”

第六十七章下毒

我终于知道李晓曼为何这样心安理得的让我过来看了，无论我再怎么在意，但是面对一个将死之人我又能怎样，鼓动他不干了，但是换做是我这也是最好的选择，早死两天为妻儿老小的换一个好日子，不然自己一死，妻儿老小又怎么活，我帮不了，所以我没有话可说，除了满心的心酸和苦涩，只能沉默着。

那人看我一脸的沉重，只是叹了口气：“不用为我难过，我不能照顾女儿了，正好用这条命为女儿换下半辈子的生活，我觉得值得，你看看我女儿多可爱，而过我还有一点希望我也不会放弃的，但是我已经是晚期了，你要是愿意帮我，就帮着我多争取一点，十万块钱去了还账也剩不下多少钱了。”

那人眉宇间挂着忧虑，颤抖着双手从口袋里掏出一张照片，是一个十五六岁的女孩子，看上去笑的很灿烂，相信之前也是很幸福的，但是现在却已经再也没有幸福了，看着那张照片，我有种喘不气来的感觉，但是我能让李晓曼多拿出钱来吗，忽然间我有了一种冲动，我记得南宫家的那个人的银行卡还在墓室之中，当时那人被撕裂的时候，钱包掉了出来，如果——

我知道一旦那么做了，很可能会将这条命搭上，但是我就是有那种冲动，这是我唯一能决定的事情，当然如果李晓曼真的按月给我那笔钱的话，但是一想到我的父母我又犹豫了，人不为己你天诛地灭，我真的可以为了别人而不顾自己吗？真的高尚到为了别人而不去想自己的亲人吗？那不叫高尚，那叫做不知所谓。

最终我还是放弃了这个想法，轻轻叹了口气：“我试试吧，希望能说通李晓曼，不过我和她的关系你不清楚，也不知道有没有用，你也不要抱太大的希望，我尽力就是了。”

那人眼中闪过一道光彩，想要撑起身子，但是努力了一下，却又躺了回去，一时间呼呼的喘着粗气：“谢谢你，如果可能的话，希望能把我的骨灰送回去，哎——”

我没有再说什么，只是点了点头，便从帐篷里出来，看到李晓曼又不知道说什么，李晓曼能找这么一个人，相信也费了不少力气，而且多半是为了应付我，我反而不知道该怎么说，只是默默地坐在一边。

“怎么样，没让你为难吧——”李晓曼淡淡的看着我，只是吁了口气：“其实我原本是想让他们去抓个流浪汉呢，那样子您多省事，也不会有任何麻烦，死一个也不会有人找的，哪像这个这么麻烦。”

流浪汉？我心中一阵别扭，流浪汉就不是人吗，哼了一声：“要我谢谢你吗，你就没有提别人想过吗，这人虽然是自愿的，但是你想过他的家人的心里会是什么滋味吗，就连死都不能送一程，那种滋味——”

“我知道——”话未说完，李晓曼已经将我的话打断了，一张脸上写满了怒气，呼呼的喘着气好一会才哼了一声：“你别整天给我说大道理，我妈死的时候也不在我身边，甚至连尸体都没有找回来，我爸爸虽然和我的感情不深，但是你怎么就知道我就不挂念他，我心里就一点也不难过，难道只有哭出来才算难过吗，你整天指责我，你问过我的感受吗？你知不知道我最讨厌的就是你这种人。”

看着发飙的李晓曼我竟然不知所措，的确全都是我的猜测，我不知道李晓曼心里是怎么想的，但是我知道李晓曼说的是真话，能费这一份心思我还能说什么，看来对我的意见还是蛮看重的，给我脸我还能说什么，看着李晓曼那张气咻咻的脸，咳嗦了一声：“别废话了，咱们还是快点进去吧，一天解决不了我心里就不踏实。”

见我有些词穷，李晓曼这才像是打了胜仗一样笑了，只是一摆手，三名保镖就各自扛着东西朝山上走去，至于那人则用一张担架抬着，不过越是上山那张的脸色就是苍白，人也开始激动起来，显然虽然有准备，但是真正去面对死亡也还是放不开。

“这人挺可怜的——”终于我还是憋不住开了口，不然看着那人我心里就难受。

只是李晓曼头也不回，有些厌烦的道：“我知道了，不就是加钱吗，他可怜，我还可怜呢，怎么不见你为我多想一点，行了，只要一切顺利，我会加钱的。”

我有些尴尬，不过超那人望去，却见那人也朝我望来，神色间多了一丝感激，但是恍然之色却是始终不曾消退，可惜转眼间已经到了山上，走在乱坟岗子里，那人有些不知所措，竟然压低声音问到我：“这是要去哪里？不会直接把我活埋了吧？”

呆了一呆，原来李晓曼竟然还没有告诉那人是要做什么，不过想想也正常，毕竟一般人怎么可能相信僵尸的事情，虽然一样是死，但是面对僵尸也许坦然不起来，不过也说不上为什么，我也保持了沉默，说了反而还不如不说。

也没有多久，就已经到了洞穴那里，这一次也是做好了准备，特意的带来了几桶汽油，只要李晓曼得手，我就会讲这些僵尸完全毁去，免得会出现意外，至于那些恶鬼也不会放过的，经过这几日的夹磨，恶鬼已经步入一开始那样凶戾了，我想对付起来也不会太吃力，希望一切都能顺利吧。

从甬道下去，心中更显的紧张，洞穴里的恶鬼已经不足三十只，见到我们进来，感受到阳气的充盈，恶鬼便已经避开，有几只落单的，却被我用匕首给除掉了，在符纸拉开的结界里，那人被放在墓室门口。

朝墓室里张望了一下，被镇尸符压住的那具僵尸还是站在那里，其余的五具僵尸没有动静，不知道另外两具是不是已经又死了，迟疑了一阵，李晓曼才吐了口气，从包里取出一根针管，是大号的那种，针管里是一种墨绿色的液体，那种事毒药了，李晓曼没有问一声，就给那人注射进去，脸色也凝重起来，摆了摆手，两名保镖就抬着那人进了墓室，果然生气以刺激，僵尸就动弹起来看，吓得两名保镖丢		
	
		D-下那人就跑了回来，唯一让我们松一口气的事，早先的那两具僵尸果然没有动弹。

“我去把那些恶鬼除掉——”眼见着僵尸动弹了，我就不忍心再看下去，给自己找些事情来做总是好的，一个结界把仅存的二十多只恶鬼还分割成两边，对付起来应该不难，其实我只是想逃避面对那人的死亡。

李晓曼也没有说话，不过向海翔却是咽了口吐沫看了看李晓曼：“刘海，我来帮你吧。”

话音才落下，李晓曼就哼了一声：“给我老实呆着，你要是去的话那是送死，刘海愿意做什么就让他做什么，你们都给我老老实实地呆着。”

显然保镖们不敢违逆李晓曼的话，即便是向海翔不愿意看到那种血粼粼的场面，但是也只能坚持着，我这里才一转身，就听到传来一声惊呼，紧接着就听到李晓曼呵斥了一声：“回去——”

我下意识的回头望去，竟然无话好说，原来病重的那人竟然自己爬起来跑了过来，但是终究不及僵尸快速，还是被一只僵尸给抓住了，我不敢再看下去，只是朝恶鬼扑去，一刀刺中了一只，每一次刺杀一只，匕首的煞气就会更重一分，换做一般的匕首绝不可能杀得死恶鬼。

一声惨叫传来，我知道那人已经死了，心中一震，说不出什么滋味，只是朝恶鬼扑去，无处可逃的恶鬼眼见我杀上来，只是咆哮着朝我扑来。

我就像是陷入了泥潭，那只胳膊被恶鬼拖住，挥动起来就觉得吃力，如果不是我和恶鬼打过一场，对他们的一切有所了解的话，就会沉迷在幻觉之中，但是此时，心中想的都是那人的惨死，心无旁焉之下，竟然根本不受恶鬼的迷惑，不过一直等折腾到筋疲力尽，我也只是杀死了几只而已。

终于我气喘吁吁地退了回来，此时李晓曼几人都在紧张兮兮的等待着，至于那个人如今已经被撕成了几半，三只僵尸也已经安稳下来，在门口站了一会，也就躺回了石床，一时间安静下来。

洞穴里没有人说话，能听的见我对门的喘息声，也不知过了多久，僵尸终于在我们的期盼下抖动起来，毒药终于发作了，眼见着成功，李晓曼脸上都泛起一阵潮红，但是却还需要等下去，总觉得好像等了很长时间，我们等的已经心烦意乱的时候，僵尸才终于不再动弹，不过即便是李晓曼也不敢轻易冒险，所以还是又等了一阵。

“你——进去看看情况。”李晓曼指了指一名保镖，脸色略显紧张，可怜那名保镖不敢抗命，只是迟疑了一下，还是小心翼翼的朝里面走去，还时刻准备着退回来，但是一直走到离着石床还有四五步，也不见僵尸有反应，众人这才松了口气，李晓曼也就大步朝里面走去。

第六十八章天破

“等等——”我一把扯住了李晓曼的胳膊，将大家给吓了一跳，李晓曼更是不悦的回过头来看着我们虽然没有质问我什么，但是却是在等着我的回答，其实我也不知道为什么会一下子拉住李晓曼，就在李晓曼要接近那些僵尸的时候，我的心忽然抽紧了一下，按理说僵尸已经被毒倒了，这么近都不见不动静，一切应该说已经完成了，我还在担心什么？如果我说我自己都不知道，估计着李晓曼肯定会发飙的，但是我还真不知道为什么，只是心中就是在恐惧李晓曼去接近那座石台。ｈｔｔｐ：／／／

在我愣在那里，望着石台半晌竟然没有说话，李晓曼有些不耐烦了，伸手在我的手上打了一下，只是哼了一声：“发什么神经，还不快松开我，你究竟是在担心僵尸会害了我，还是在担心我把宝图拿走。”

李晓曼略带着嘲弄的话，让我从失神中清醒过来，一时间却只有苦笑不已，轻轻叹了口气：“我实在担心你，我说实话你别生气就行，我也不知道为什么，就是觉得如果你去动那座石台的话会出事的，会有危险的——”

呆了一下，李晓曼上下打量着我，忽然娇笑起来：“刘海，都说女人的直觉很厉害，我怎么觉得你的直觉也很厉害，行了，僵尸都放倒了，恶鬼也被杀的差不多了，还能有什么危险，别婆婆妈妈的了，找到宝图咱们快点出去才是最重要的。”

随即摇了摇头，带着一脸的好笑却也径自朝石台走去，但是李晓曼越接近石台，我就越是心里紧张，没有原因，只是单纯的感觉要出事，也不跟着李晓曼过去，只是略一沉吟，直接奔着墓室门口而去，将早已经准备好的汽油拎了过来，好在虽然李晓曼不理睬我，对我心有感激的向海翔却还是愿意帮我做事，可惜另外两个保镖只是跟在李晓曼身后，我也不指望他们，只是和向海翔一起，对着是床上的僵尸开始浇汽油，一定不能留下这些东西，我的感觉告诉我们，他们有问题。

就在我们浇汽油的时候，李晓曼已经大步走到了石台哪里，但是一瞧那张羊皮纸，也是不由得傻了眼，终于知道南宫胜为什么会发疯一样，幸好李晓曼还是知道小心地，并没有立刻去动那卷羊皮纸，而是小心地在观察石台，希望能找出其中的秘密，会不会是藏在石台中，上面的只是糊弄人的东西？

如果不是李晓曼多了一丝谨慎，我还真没有时间将汽油浇上，也许是我刚才的态度影响了李晓曼，但是不管怎么样，我毕竟是将汽油浇上了，包括那张被贴着镇尸符的僵尸，做完这一切，心里松了口气，这样就可以随时的烧掉僵尸了，不过就在此时，我忽然心中一抽看，就好像要有什么事情要发生了，心中一震猛地回头望去，就看见李晓曼正伸手去抓那卷羊皮，几乎是下意识的我就喊了一声：“不要动——”

我不知道为什么，本能告诉我，李晓曼一旦动了那卷羊皮，我们就会陷入困境的，就是这么简单，我的喊声把李晓曼吓了一跳，一下子停住了，不过回头看着我，见我傻了一样说不出话来，却是啐了一口，一边去那羊皮，一边还嘀咕着：“大惊小怪的，今天这是怎么了，总是一惊一乍的，差点被你吓出毛病来，等我出去再和你算账——”

李晓曼也就是嘀咕一下，心中并没有对我多想什么，全部的心神都放在了那座石台上，轻轻咽了口吐沫，手已经抓到了羊皮，到底是谁留下了这些字，是在故布迷阵，还是的确有人将真正的宝图拿走了，但是如果宝图拿走了，为什么还会想以前一样平静，看得出那些僵尸对这张羊皮很在意的。

当李晓曼得手摸到样皮的时候，我就感觉一股凉意从头凉到了脚，心中一动，忽然一把将向海翔朝墓室外面推去，自己心里也说不上是为什么，不过是为了给自己留一条后路而已，至于原因，那就是握着该死的本能，但是从小到大，无数次的经历已经让我对本能彻底的有些依赖，最少到目前为止，本能还没有出现过问题，还从来没有骗过我，比如说我小的时候，又一次去河边就感觉害怕，结果就差点淹死，不过当初还是死了一个小伙伴，后来就听说村里不远的那条河里面有水鬼。

从小到大，本能已经救了我很多次，我甚至都记不清了，所以每当这时候我都会跟着感觉走，所以在感觉到危险的时候，我把向海翔推了出去，虽然不知道这有什么用，但是我却将这道石门的秘密告诉了向海翔，不过向海翔还是想进来，是怕李晓曼生气，但是却被我强行拉住：“你不用担心，我会和李晓曼解释的，你在外面一旦有事还能接应我们，我相信李晓曼也不会反对的，相信我——”

向海翔迟疑了一下，到底是点了点头，就站在石门外面，手里拿着一把网枪，有用没用还是小心一点的好，看着向海翔站在那里，我的心里这才好受了一点，但是还是不停的抽紧，回头看看，李晓曼拿着羊皮正在研究，却根本就没有什么事情发生。

一切都没有发生什么，我是不是真的感觉过了头，还是说这一次本能欺骗了我，也许是吓唬我呢，苦笑了一声，只是朝李晓曼身边走去，感觉到我走回来，李晓曼看了我一眼并没有说话，只是继续专心的研究羊皮上的秘密，并没有阻止我来看这张图。

看到‘你上当了’那几个字，我感到有些滑稽，这是玩什么呢，怎么可以这样子呢，宝图是被人偷走了吗，如果是被偷走了，那为何要留下来这东西骗人，有意思吗？当然没有意思，这张羊皮很老旧，已经不知道有多少个年头了，显然很早很早以前就有人进来过，但是那人又是如何在不惊动僵尸的情况下，取走了宝图，有没有引动僵尸？

我心中还在奇怪这另一件事，为什么我的本能对一张假图这么的紧张，如果是假图的话，又怎么可能和这里的一切连成一体，不知道怎么回事，本能告诉我这里面一定有问题，或者这张图原本就是一直在这里的，从来都没有更换过，原本就是这里的一切，所以才能和一切连成一体。

研究了半晌，李晓曼终于失望了，沮丧的将羊皮随手丢在地上，望着空空如也的石台，不由得喊了一声，人已经激动起来：“上当了，宝图到底去哪里了？这究竟是怎么回事，历经千辛万苦的，竟然是上当了——”

看着李晓曼发飙，两名保镖下意识躲的远一点，这位大小姐在暴怒的时候可是不知道会做出什么来的，还是离得远一点最好，至于我没有这种感觉，只是看着地上的那张羊皮愣神，好一会，我忽然蹲了下去，轻轻地去碰触那张羊皮，就在触碰到羊皮的那一刻，我就好像是掉进了冰窖，并不是羊皮本身有什么危险，我却感觉羊皮背后所潜在的危险，不知道为什么会有这种感觉，或许和僵尸都没有什么联系，究竟会是什么危险？

迟疑了一下，我还是决定将羊皮放回石台上，双手小心翼翼的捧起来，只是朝石台走去，这东西放在这里我才觉得踏实，但是我如何也想不到，此时有些歇斯底里的李晓曼，就在我走过她身边的时候，竟忽然一把将羊皮抢了过去，然后就用力的撕，还咒骂着：“混蛋，骗我，我撕了你——”

“不要——”惊呼了一声，我就要抢回来，但是却还是晚了一步，李晓曼撕了两下，竟然没有撕开，猛地将羊皮朝远处丢去，撞在石壁上，又弹回来，落在地上滚了几下。

心中一紧，我正要去将羊皮再捡回来，但是意外发生呢，才走出一步，就听见墓室之中忽然传来一声炸响，就像是一道闷雷，说是从墓室传来的，却又听着好像是从遥远的天边传来的，或者说是九天之外传来的，一时间还雷声滚滚，从心底炸响了。

众人一呆，我们不知道怎么回事，但是见多识广的李晓曼却是忽然变了脸色，不由得失声喊了出来：“是天破——”

天破就是有成了精的妖物或者邪物在散功的时候，就会出现天破声，会被降下来的劫雷打成虚无，有传说在有妖灵或者是修道之人升天的时候，才会传来天破声，真假没有人知道，但是天破绝对不会是一件好事，而且为什么会在此时在这里传来天破声的？

李晓曼呆了一下，脸色已经成了酱紫色，猛地不顾一切的就朝外跑：“快走，一定要出事了——”

但是我们还是晚了一步，就在准备朝外跑的时候，却忽然间听到轰的一声，石门竟然自行掉落下来，将我们锁在了墓室之中，这也就罢了，关键是随着墓门的声音传来，一直以为死了的僵尸忽然传来咆哮声，然后从石床上翻了下来。

第六十九章立锥之地

‘啊’的一声惨叫，一名保镖慢了一步，就被僵尸抓住，随手就给撕了，我们回头的时候，只是看到鲜血带着内脏飞洒了一地，而且那具被镇尸符镇住的僵尸，此时也抖动起来，忽然间镇尸符自行燃烧了，僵尸又醒了过来，将目光落在了我们身上，就好像恶狼看到了猎物一样，已经朝我们三个追来。

在这之前，这些僵尸看上去有些笨头笨脑的，或许是因为是尸体的僵直，也许是因为墓室之中的阴冷，总之僵尸行动的时候还有些笨笨的，虽然比我们快，但是也是有限度的，而且并没有多么高深的智商，但是此时行动的时候却宛如常人，而且眼光中已经有了变化，最少看着我们多了一点嘲弄，让我不由得想到了天破声，一定是天破让这些僵尸成了这样子的，怎么会这样呢？

没时间多想，我们已经冲到了石门前，但是石门挡住了我们逃命的出路，不知道向海翔在外面多久才能打开石门的，只是还有时间吗，僵尸大步朝我们走来，也不过眨眼间就已经到了跟前，但是石门却还没有一点反应，就算是此时打开，我们也未必能逃得出去，怎么办？我不知道，此时也没有时间去多想，本能的一把拉住李晓曼，就朝着羊皮那边跑去，希望将这东西放回去，能够制止僵尸的行动，最少此时只有兜圈子，也许还能多活一会，没有用也要试一试。

僵尸一拳朝李晓曼砸去，而此时李晓曼被我一拉，甚至一个趔斜，只是跟着我跑出去，那一拳就擦着头皮砸在了石门上，如果不是我拉扯了一下，估计这李晓曼此时脑袋已经被打烂了，但是比我们晚了一步的保镖，虽然拿着手中的砍刀去拼命地砍杀僵尸，但是也只是砍破了衣服，对僵尸一点作用也没有，反而被僵尸一把抓住，猛地给活活的撕成了两半，那种恐怖场面让人能将三天的饭都吐出来。

幸好我们此刻没心情去管那么多，六具僵尸又转身追来，我们拼命地跑，也不过比起僵尸的走快了那么一点点，再说此时我们已经接近了羊皮，那知道忽然有一双手将羊皮捧了起来，竟然是一具		
	
		D-僵尸饶了近路，此时挡在哪里正嘲笑着我们，或者是等着我们自投罗网，下场一定比那保镖更惨。

想也不想，我一把拉着李晓曼就朝空档处冲去，那一刻我就是福至心灵，猛地脑海中感觉到什么，拉着李晓曼朝石台奔去，我也不知道为什么，我就是感觉石台是墓室中唯一安全的地方，我相信本能，再说我也没有别的选择了，总不能坐以待毙。

只是转眼间就已经到了石台哪里，六具僵尸也合围上来，我们甚至无处可逃了，到了此时我也没有任何选择，拉着李晓曼不顾一切的上了石台，石台不算大，两个人站在上面很勉强，我只是紧紧地抱着李晓曼，然后就闭上了眼睛。

“为什么上这上边来？”慌乱中，李晓曼看着接近的僵尸，还是找话来说，企图打消一下心中的恐惧。

摇了摇头，我用力的抱紧李晓曼，此时也顾不得是抱在哪里，只要李晓曼掉不下去，抱在那里都行，反正生死只是一瞬间，沾不占便宜我没有感觉，李晓曼也没有时间去顾虑，想也不想我只是应了一声：“凭本能——”

“本能？”李晓曼真的傻眼了，但是没有时间多想，只是和我抱在一起，闭上眼睛低语了一声：“刘海，我要是被僵尸撕了，等变了鬼我也会找你算账的——”

我们不敢看，一切就只有默默地等着发生，我不知道被活活的撕成两半会是什么感觉，会不会一下子就死的彻底，还是会坚持一阵子，我死亡能够一下子就死，那样就不用有太多的痛苦，但是一想到会从那里一点点的裂开，我就有些蛋疼，是真正的蛋疼，幸好二十多年用过一回，不知道被撕开了以后，变成鬼会不会还是保持死时的摸样，真要是那样的话我可就惨了，变成鬼都不能再用了。

胡思乱想着，只有这样才能减少心中的恐惧，不然早就崩溃了，李晓曼显然也是这么做的，不过她是选择说话，不停的说话：“你在想什么？”

“我蛋疼，不知道死后还能不能在合在一起——”我很诚实，此时也没时间考虑骗人了，再说人之将死说什么也不会在意了。

或许是我的话让李晓曼感觉到好笑，最少心中的恐惧被驱散了一些，在死亡的威胁下，李晓曼也没有了任何的想法，甚至伸手摸在哪里，还神经兮兮的道：“一边一个蛋也挺平均的，我看你不应该是蛋疼而是棍疼——”

没心情理睬李晓曼的调笑，也没觉得此时这样说话有什么不妥，更不觉得李晓曼摸索的手有什么不对，这时候不敢让自己有时间去想什么：“别说我吗，到时候你也会被撕成两半，可就没法再做了——”

胡说八道占着我们的脑海，竟然不知说了几句话，我忽然想到不对劲，按理说僵尸几步就能走过来，早就该动手了，怎么现在还没有动静，说话毕竟是需要时间的，呆了一下，猛地不顾一切的睁开眼睛，就看到僵尸久围在石台周围，却没有动手的意思，只是盯着我们看，就好像看猴戏一样。

心中胡思乱想着，我们是不是暂时的安全了，也许李晓曼也感觉到什么，睁开眼睛，惊喜的发现僵尸并没有攻击我们，欢喜之下忘记了她的手，只是失声道：“僵尸没有攻击咱们，你的本能没有骗你——”

我也在震惊着，本能又一次救了我，我不知道该说什么，我现在只感觉到推算，既然暂时安全了，我的思维又回到了我的脑海之中，看了看六具僵尸都没有动静，这才长长的出了口气：“好了，别叫唤了，还是想想该怎么脱难吧，这样下去可不是长久的办法。”

李晓曼愣了一下，好像想起了什么，将手收了回去，脸上微微有些泛红，恐惧总是会让人疯狂，不过没有时间不好意思，是呀，接下来怎么办，不可能在这里站一辈子，但是石门是从外面锁上的，在里面根本就没有机关，再说也没有时间让我们去打开石门，眼光所过，李晓曼忽然眼睛一亮：“向海翔还在外面对不对，是你把他支出去的。”

向海翔？对了，我也兴奋起来：“对，我把十二生肖锁的秘密也告诉他呢，只要打开石门咱们就有机会逃出去，向海翔怎么还不打开石门呀。”

这一刻李晓曼彻底的服了，本能这东西是潜意识的，每个人都有，比如说有人在死之前会做出一些不可靠理解的事情，我曾经听过一个故事，说是一个年轻的夫妇，男的在外面开大车，有一天早上起来，忽然就把自己的银行卡的密码告诉了妻子，对家里所有的事情都做了交代，当时妻子还不知道为什么，但是三天之后，消息传来，男人在外面出了车祸死掉了，想起当时的话，那就是本能感觉到了死亡，所以男人才会交代那些事情，其实就是在交代后事。

很多事情就是这样，我的本能很准确，一开始就知道了危险，所以那时候我不知道为什么，但是还是想竭力的阻止，接下来有找到了活命的地方，这样精准的本能可不是每个人都有的，这也算是一种能力吧。

但是此时我和李晓曼好像并没有办法，除了等待向海翔打开门，就只有紧紧地抱在一起，我很庆幸李晓曼的平胸，不然太大的话，会挤得我站不稳的，不过打死我也不会说出来，如果地方再大一点就好了，就不用必须和李晓曼抱在一起了。

等待是最让人痛苦的一件事，总觉得时间过得太慢，好像过了很久很久，李晓曼恼的都咒骂起来：“向海翔到底在玩什么，等我出去了，一定要给他好看——”

只是我的心里却不这么想，皱着眉头回头望去，石门还是没有动静，可是我已经将十二生肖锁的秘密告诉了向海翔了，按理说应该很快就能打开了师门的，到底为什么还没有动静呢？我想到一个可能，天破过后，十二生肖锁会不会也起了变化，不再是以前的那个程序，一想到这里，我就感觉到一股凉意从心里翻出来，真要是被我猜中了，那我们可能真的完了，向海翔有没有运气一下子打开石门呢，一想到石门那里的机关，我的一颗心就不由得沉到了底。

李晓曼也不傻，最初的发泄之后，好像也想到了这个问题，在她想来无外乎两种可能，一是向海翔丢下他们逃走了，而是向海翔已经死了，十二生肖锁起了变化，向海翔还是按照先前的办法去弄，结果触动了机关，当然第二种可能性更大，如果是这样的话，那么她和我岂不是要困死在这里，做一对同命鸳鸯了，心中沉到谷底，李晓曼只觉得全身冰冷，用力的咽了口吐沫：“你说向海翔会不会是触动了机关，已经死了，那咱们可就要在这里做同命鸳鸯了——”

第七十章才出狼窝又入虎穴

那么向海翔究竟是不是死了？就在石门关上的那一瞬间，外面的石门也关上了，就算是向海翔想要丢下我们逃命都不可能，忽然之间的变化让向海翔惊骇莫名，幸好那些灯还亮着，身边还有不少的器械，还有结界保护着他，向海翔才能在短暂的恐惧之后，慢慢地缓过劲来，不过当伸出手准备去转动十二生肖锁的时候，向海翔又觉得不对劲，意外发生呢，一般来说都会有变化的，所以向海翔多了一个心眼了，并没有自己过去扭动十二生肖锁，而是用眼前的这些器械拼凑出来一个长杆，用长杆慢慢地开始拨弄十二生肖锁，好不容易拨弄好了，却果真如他所想，随着变化十二生肖锁也有了变化，如果不是他多了一个心眼的话，只怕已经被吸到了底下的大洞之中。

小姐和我在里面生死未卜，向海翔也不敢多耽搁，只是用长杆一次一次的拨弄，希望能够撞对了，但是这又谈何容易，十二生肖搭配起来就不知道有千万种变化，只凭着蒙的话，还不知道何年何月才能有结果，时间久了自己都会记得迷糊了。

不说向海翔在哪里焦急万分，我和李晓曼却也是着急的要命，只是却又没有办法，除了在这立锥之地勉强容身，却是无计可施，时间久了，双腿都要发麻了，生怕会掉落下去，加上周围六具僵尸虎视眈眈的，这种滋味实在是不足为外人道哉。

也不知多久，我和李晓曼心中从最初的期待到现在的有些绝望，两个人已经没有心情在胡说八道的，一时间沉默下来，只是有一份生机我们也不会放弃的，只是时间久了，身体上的疲惫却不是我们能够掌控的，终于我的脚实在是麻的难受，双腿一软，一只脚不小心滑了下去，如果不是李晓曼死死地抱住我的话，说不定已经掉在地上，一定会被僵尸撕成几半，但是还没有将脚收上来，却忽然感觉脚下的石台颤动起来，我们竟然能不知道发生了什么，也不知道我的脚碰到了哪里，石台在颤动中开始微微下沉。

一时间我和李晓曼惶恐不安，对望着又不知所措，面对这变故没有一丝的抵抗能力，终于还是脚底下猛地一沉，我和李晓曼双双朝底下掉落，整个石台就沉了下去，我们只是来的及惊呼了一声，然后眼前就是一片黑暗，只听见脚下传来轰隆隆的声音。

不知道是掉在了何处，幸好石台托着我们，我们掉下来也没有摔得太惨，眼前一片漆黑，如果不是我和李晓曼抱在一起，只怕连对方也看不见，黑暗中让我们更显得恐慌，抱在一起，有心观察周围的情况，但是却什么也看不到。

也不知多久，黑暗中依旧看不到什么，我忽然警觉过来，从口袋里掏出手机，然后打开了手电，凭着微弱的亮光，终于看清楚了我们的所在，这是一个洞穴，不过我的左右各有一个洞不知道通向何处，深深地黑暗，这两个洞只有半人高，实在猜不到这洞穴是做什么的，不过看上去很光滑，好像是精心打磨过了，至于我们此时所在的地穴却又三四米高下，我们从石台上掉落下来，那石台就自行又升回去了，此时洞穴里空无一物。

“这——这是什么地方？”李晓曼声音微微的颤抖，面对着为解感到害怕。

苦笑了一声，我没有回答李晓曼的话，我怎么知道这是哪里？此时我也是满头雾水，不过暂时摆脱了六具僵尸，终于可以暂时松一口气了，也许这就是活命的通道，站起来，小心翼翼的朝其中的一个洞穴走去，凭着手机的亮光希望确定一下哪一条路是活命的路。

但是怎么看，两条路都是一样的，而且在这里根本不能确定方向，我不知道哪一条路是往外走，而李晓曼一样不知道，不过李晓曼看了一会，却忽然吁了口气：“你带路吧，有你的好运气，也许可以让我们活着出去。”

听了这话我有些无语，不过有没有其他的办法，便只能趴下朝其中的一条洞穴里爬去，而李晓曼却是跟着我在后面爬，这样子实在是让人把感觉好难受，洞穴里不但黑漆漆的很闷热，而且还有一种臭味，熏得人有些恶心，再加上空气浑浊，如果不是屏住呼吸，只怕多一会也呆不下去。

爬了才没有几步，就忽然听到前面传来了声音，好像是什么东西在摩擦石壁的动静，这让我们不由得心中一惊，接着一点亮光朝前面照去，我和李晓曼只能停下来先观察动静，只是声音并不近，一时片刻应该还到不了。

会是什么，我心中可有些不踏实，总觉得寒毛直竖，危险一点点的逼近，还在犹豫着，就听见身后的李晓曼轻声道：“这是什么声音？好像越来越近了。”

的确是越来越近了，我心中就越发的不踏实，这是本能在警告我，此时我可不敢不去相信本能，略一迟疑低声道：“先退出去再说——”

“怎么了？”李晓曼呆了一下，下意识的问了一句。

“不知道，我的本能感觉有危险，所以——”其实老师这么说我有点不好意思，毕竟可不敢保证每一次都能说得对，本能毕竟不是万能的，不过一说到本能，李晓曼登时住了嘴，果然就开始朝外面倒退回去。

从新又回到了那个洞穴，在朝里面看去，声音已经逼近了，仿佛只是没有几步了，但是微弱的灯光看不清楚远一点的地方，而且这些洞穴还有拐弯的地方，我们又怎么可能看得出多远，但是随着声音越来越近，那股子腥臭味也是越来越浓烈，到了此时，即便是李晓曼也能感觉到不好的预感。

终于洞穴里看到了东西，黑乎乎的洞穴里，隐隐的看到了一对光亮，就好像两盏灯一样，还随着移动而不断地动弹，这是什么，估计着离着地面有半米左右。

一股腥臭味扑来，我差点吐出来，凝神观望着洞穴里的东西，心中跳得厉害，这股子腥臭味好像在哪里闻到过？心中闪过一个念头，却忽然间一惊：“快走，这他妈的是地龙——”

我们这里管蟒蛇叫做地龙，传说有的年老成精的蟒蛇，能长出双角和翅膀，一旦度过天劫就能化身成龙，这种蟒蛇不是一般所说的那种蟒蛇，阵中说起来应该叫做莽蛇，就是比较大型的蛇而不是蟒，记得家乡传说，当年日本鬼子攻打我们这里的时候，当时八路军的一个连全都战死在三姑娘山上，日本鬼子又朝我们村挺进，当时乡亲们都很恐慌，只是想要逃走，但是却想不到就在我们山下的那条饮马河边，日本鬼子见到了一条蛇，传说那条蛇有将近二十米，有一尺多粗，正在水边喝水，就和日本鬼子撞在一起，结果日本鬼子的一个中队几十个人，统统被大蛇给弄死了，一口毒气就死了好多，听说那个日本鬼子头还被生吞了，反正一个没有活下来，解了村子的一场危机，传说子弹都打不透大蛇身上的鳞片，都说这一条地龙，也就是马上就要成为神龙的。

慌忙间，我和李晓曼朝另一个洞穴逃去		
	
		D-，只是传说毕竟是传说，蛇怎么可能长得那么大，但是此时不知道哦啊为什么，我第一个想到的就是地龙的传说，或者是因为这条地穴的高度，还有地穴的光滑，如果猜得不错，就是地龙在里面爬的时候磨出来的。

李晓曼在前面手脚并用，不过因为只能朝前爬，动作上难免慢了一些，几次我都撞在了她的屁股上，但是此时我们可没有一点胡思乱想，听着声音越来越近，回头看了一眼，微弱的灯光中，一个足足有大盆那么大的脑袋出现在我们的视野里，离着我们只有不足五米，五米呀，只要一窜就能追上来，我们逃都逃不了。

李晓曼也看清楚了，不由得尖叫了一声，女人天生对这东西就害怕，何况还是个大家伙，不过李晓曼还没有被吓傻了，惊呼了一声：“蛇虫都是怕火的——”

这倒是提醒了我，想也不想就掏出了打火机，这一次一下子就打着了，但是这一点小火苗能吓得住这地龙吗？估计着很成问题，不及多想，我将身上的能点燃的东西都掏了出来，烟还有钱包，钱包里有几百块钱，这是最容易引燃的，虽然我舍不得那几百大元，但是我却顾不得那么多了，只是比拼命地点着了，火焰一升起来，我更清楚的看到了那个硕大的头，至于甚至却是看不到，正不停地吞吐着信子，不过或许是畏惧眼前的火光，竟然顿住了。

但是一包烟和几百块钱也不过一下子就会被烧完了，那时候怎么办，眼见大蛇停下来，李晓曼也顾不得那么多，将身上的背包取出来，竟然随手从里面取出一沓钱，估计着刻不下上万元，这时候我们才是真正的视钱财如粪土，一边点着钱，一边抄洞穴的深处退去，只是一沓钱又能坚持多一会，毕竟一烧就完。

第七十一章神秘大殿

退了几步，果然地龙没有追上来，我们心中又升起了希望，只要有足够的火，我们也许有机会逃出去，心念转动，我一把将李晓曼的背包给夺了过来，只要是能点燃的，我就一边倒退一边点燃，至于李晓曼只是朝前爬去，慢慢地就和我拉开了距离，人在危险的时候就只是顾着自己，这就是人的本能本性。

我根本就没有时间理睬李晓曼，不过李晓曼背包里真正能用的就是一些纸面巾，还有一些零碎，最后我索性不管不顾的将背包都给点燃了，幸好这不是真皮的，结果逃出没有十几步，那火光就已经要熄灭了，这下子怎么办，没时间多想，我只是将上衣脱下来点燃，能撑一下就撑一下，一件衣服足够我爬出十几步的。

但是当火光要熄灭的时候，我只能继续脱裤子，这又坚持了几步，袜子旅游鞋我一件不留，我真恨不得自己能够多穿几件衣服，但是到了后来，就只剩下了一条内裤，再回头已经看不到李晓曼了。

怎么办？顾不了那么多，只要还有一线生机我就要挣扎，内裤算什么，我一个大老爷们家家的，难道害怕这个，当机立断我就给脱了，然后在火光中我又逃出去十几步，但是感觉到身后的火光慢慢的减弱了，此时我身上光溜溜的什么也剩不下了，我他妈的该怎么办，除了拼命地朝前爬，我竟然不知道该怎么办？

又走了几米，前头一个拐弯，转过拐弯我就一下子撞到了什么上面，借着手机的亮光才知道这是李晓曼的屁股，如果我看不到前面的三岔口，我或许以为是李晓曼停下来等我，但是我知道李晓曼其实是被三岔口困住了，不知道要朝哪里走。

“还愣着干嘛，地龙追上来了，还不快逃命，随便捡一条路就行呀。”推了推李晓曼的屁股，她挡在这里我就过不去，我可不想成为地龙腹中之餐。

只是想不到李晓曼却还是迟疑着，头也不回只是低声道：“你运气好，快选择一条路——”

没时间嘲弄李晓曼，我不及多想只是随便指了一条：“就朝这边走，生死有命富贵在天，快走呀。”

李晓曼也顾不得了，赶忙朝着我指的方向爬去，不过只是这一耽误，地龙却又追了上来，地龙还没看到，腥臭味就扑面而来，让我们一阵干呕，却不敢停下，回头看看，帝龙的两个大眼珠子隐约可见，可惜我没办法了，只能拼命地朝前逃命。

“你快挡住它呀，它不是怕火吗。”眼见地龙追上来，李晓曼也惊慌起来。

话是不错，我却愤愤的啐了一口：“我知道，你看看我全身上下还有什么可点的。”

李晓曼当然不会回头，一边爬一边在心里胡思乱想，此时到了最危险的时候，估计着我是真的没有办法了，不然绝不会让地龙追上来，一想到这，猛地一咬牙，便将外套脱了下来，随即丢给我，我也不管那么多，赶忙点燃了，果然地龙被火光又挡住了，我们则趁此机会拼命地冲出去二十多步。

感觉到身后火光渐弱，我只是捅了李晓曼的屁股一下：“快点再脱，地龙快要追上来了——”

虽然很不情愿，但是活命要紧，况且实在黑暗的洞穴里，李晓曼也就咬了咬牙，将上衣也脱了下来，随手丢给我，我就顺手点着，然后两人在往前爬，等到火光变弱，我就催促李晓曼接着脱，李晓曼无奈，也就顾不得害臊，将长裤脱了下来。

又不知多远，当我在催促李晓曼的时候，李晓曼却坚决不肯再脱了，带着哭腔声音有些古怪：“我——我就剩下一条内裤了，反正逃不出去了，我是说什么也不脱了——”

本来是一副香艳的场面，但是在死亡的威胁下，我却一点感觉也没有，听到李晓曼的话我沉默了，一条内裤坚持不了多久，也许最多一分钟，我们能出去多远，前面还是黑漆漆的什么也看不见，我都有些绝望了，对于李晓曼的任性，我只是叹了口气：“要死我先死，趁着火光还没灭，咱们能走几步算几步吧，别停下。”

我隐约的仿佛听到李晓曼在抽泣，到底是女人，在危险的时候才显出本色，不过我也有种想哭的感觉，算了，爱咋滴咋滴吧，随着李晓曼朝前爬去，我也挣扎最后一回。

那知道随着火光熄灭，洞穴里彻底的陷入了黑暗，才走了几步，我感觉到腥臭味传来，地龙已经追上来了，这一刻我忽然感觉到很无力，甚至放弃了拼命的打算，我不认为自己的拳头能打得过地龙，但是就在我万念俱灰的时候，却忽然听见李晓曼一声惊呼，我下意识的去摸李晓曼只是摸到了脚脖子，感觉到李晓曼竟然在快速的往前，下意识的一把抓住了，但是我没有想到，前面的李晓曼传来很大的力道，拖着我朝前面滑去。

‘啊’的一声惊呼，李晓曼像是溺水者一样紧抓着我的手，只把我当成最后一根稻草，两个人一起朝底下掉去，一开始还是沿着一个缓坡下落，到了后来干脆就成了悬空的，我们还以为这一次多半会摔死的，摔不死也是个残废，但是不知多久，终于掉在了实地上，身下却是异常的柔软，感觉就好像蓬松的稻草。

呆了好一会，惊魂方定的我们才缓过劲来，黑暗中下意识的我们抱在一起，没有其他的想法，只是这样能让我们感觉到依靠，不至于那么恐惧，黑暗中谁会知道有什么呢？远处一点光亮，是我的手机，掉下来竟然还没有摔坏，虽然是这点光亮，但是也足够我们松一口气，一点光亮也能给我们带来光明。

“这是什么地方？”我才拿起手机，李晓曼就颤着声音问道。

苦笑了一声，我摇了摇头，只是叹了口气：“我怎么知道，不过好像是个很大的洞穴，看上去挺空旷的，不管了，还是快逃命要紧，地龙说不定就会追下来。”

提起地龙，两人心有余悸，一起朝上面望去，只是黑漆漆的看不到什么，不过也不敢多想，只是拉着手朝黑暗中摸索过去，脚下好像踩在草上，低头看一下，却好像铺了一层稻草，不过仔细看的话，才明白那是一种柔软的蕨类植物，踩在上面并不觉得扎脚，幸亏有这东西，不然可就要摔死了。

虽然尽量的想要快一点，但是本能中对未知的黑暗感到害怕，所以我们其实走的并不快，再说地龙不知道为什么还没有追下来，所以也没有那样迫切的危机感，走起来也就并不快。

不知走了多少步，前面感觉恍然开朗，草丛也走到了尽头，从面前延伸过去，却是人工铺好的青石板，虽然锈迹斑斑，但是却很光滑，踩在上面只是冰凉冰凉的，却不会搁脚，我们也迟疑太久，还是牵着手朝前面走去。

没走出多远，竟然看到一座建筑，接着一点亮光，明明就看到那是一座大殿，我们面前是几根巨大的石柱子，一人怀抱还抱不过来，柱子后面是一扇大门，大门也是石头雕成的，不过上面的图案看不太清楚呀，大门紧闭着，不知道前面会是什么地方？

和李晓曼对望一眼，两人一时间竟然迟疑不决，一座大殿代表着什么，在这黑暗的底下能够制造出这样浩大的工程，那可不是一般人能够做到的，刚才我们已经走了四五十步，而眼前又是一座大殿，这一处地下世界究竟有多大？

“准备好了吗，咱们进去看看——”深吸了口气，并不敢久待，即便是没有听到地龙的动静，但是这样空旷的地方，一旦地龙追上来我们可是一点办法也没有，不见得我们能够躲得开地龙的攻击，所以进去几乎是唯一的选择，毕竟我们两个身上已经没有什么东西好在阻止地龙。

李晓曼点了点头，只是紧紧地靠在我的身后，第一次看上去像是个女人，可惜此时我也没有时间去关心这些，小心翼翼的走过去，站在石门前我们由衷自己变小了的感觉，远的地方看还不觉得，但是站在跟前才知道这扇门有多大，目测的话最少有六七米的高度，宽度足够十几米，看到这两扇石门，我和李晓曼心中就发沉，这样大的石门究竟会有多重，我和李晓曼能推的开吗？

轻轻将双手放在石门上，吐了口气，看了看李晓曼：“我喊一二三，咱们一起用力——”

李晓曼点了点头没有说话，只等我喊了一二三，两人猛地发力，却万万没有想到的是，随着我们的用力，硕大的石门忽然就开了，而且还晃了我们一下，石门竟然一推就开，根本就不吃力，这真是让人意想不到。

但是还有更让人意想不到的事情，就在石门大开的那一瞬间，石门里面忽然从原来的黑暗，猛然间升腾起火光，而且是一片，等是将黑暗驱走，一瞬间照亮了整个大殿，竟然是不知多少个火盆——

第七十二章西王母像

突然而来的光明映的我和李晓曼都有些睁不开眼睛，一时间从黑暗中出来，根本适应不了光明，只是眯着眼睛侧着头，但是神经却是绷得很紧，靠在一起防备着可能的危险，只是一时间不知道身处何地，那种惶然不能言语。

好一会并没有发生什么，我和李晓曼才算是放松下来，也慢慢的适应了光亮，张眼朝大殿里望去，却是不由得大吃了一惊，这一座大殿差不多要有上千平米，梁上和石柱上有许多神秘的雕刻，看上去像是一些壁画，只是却一时间弄不明白是什么，整座大殿看不到一丝的缝隙，就好像是一块巨大的石头掏空了做成的宛如一体，而正中央则是一个石柱通天，石柱上面可慢了符文，可惜我们都不能认识，而石柱的最上面则是一个雕像，看上去像是一个人的雕像，但是却有一条豹子的尾巴，张嘴好像在长啸，却长着老虎的牙齿，但是面相甚至美丽，穿着华贵的衣服，戴着美玉琉璃，还差了一根鸟毛，多半是想孔雀翎，我只是瞅了一眼就转向其他的地方。

“这是西王母——”正准备去石柱后面看看，却不想身边李晓曼忽然惊呼了一声，一时间显得颇为激动，挣脱开我的手只是朝石柱跑去。

愣了一下，我也紧随其后跑了过去，不过就在接近石柱的时候，我心中忽生警觉，想也不想，猛地一把抓住了李晓曼的胳膊就朝后拖来，一时间稳不住身形，和李晓曼直接滚在一起，跌出了好几步。

“你干什么？”李晓曼脸上写满了怒气，眼中闪过一道厉色。

我也不知道干什么，本能告诉我好像有危险，我才拉住李晓曼，只是一时间我该如何解释，见我发呆，李晓曼哼了一声便站了起来，丝毫不顾自己几乎光溜溜的站在我面前，回头望去，眼中只是闪过兴奋的光芒，但是正要过去，却忽然看到地上多了一个东西，那是一根鸟毛，说白了就是孔雀翎，也不知道是什么东西做的，还是真的，深深地插在了地上，但是之前却没有这东西，那不是李晓曼刚才站过的地方吗。

登时间李晓曼脸色大变，脚步迟疑起来，竟然不敢上前，回头看看我，好像明白了什么，神色缓了缓，但是随即回过头去，望着那雕像有些神思不属，对那雕像有莫大的兴趣，只是显然并不是随便就可以接近石柱的。

站在李晓曼身后，我忽然沉默了，或许李晓曼心思不在这里，所以不曾感觉到，其实李晓曼此时几乎是光溜溜的，甚至小裤裤上还刮出了一个破洞，隐约的——咽了口吐沫，虽然满身是肌肉，但是我还是有了感觉。

把眼光瞄向其他的地方，心里面也不敢去想，只是琢磨刚才李晓曼的话，这是西王母，我再脑海中想起传说中的西王母，其状如人，豹尾虎齿，善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。好像就是这个样子，西王母是昆仑山上的神仙，怎么会在这地方有她的雕像，而且我怎么觉得此时西王母的雕像就好像在盯着我们，眼光还留露出戾气。

晃了晃脑袋，我伸手拉住		
	
		D-李晓曼的手，生怕她一时冲动，不过李晓曼此时根本就没有心情理睬我，盯着雕像呆呆的出神，却不知道在想些什么，但是每次一看到那根鸟毛就不敢过去，不过去心里有憋得难受，入宝山而空手就是这种感觉。

“怎么才能过去？刘海，你带我过去，只要能过去，什么条件我都答应你。”李晓曼忽然回过头来，定定的望着我，却不知道我正在身后看着她的娇躯愣神，心里胡思乱想着，李晓曼猛的这一回头，我登时尴尬起来。

脸上抽了抽，我的老脸一红，下意识的咳嗦了一声：“那个真的什么要求也行，你都会做到吗？要是我想那啥——那个——”

其实我是一时间想不到什么理由，因为我的心思还在发乱，感觉好像做贼被抓到了，却不想只是一迟疑，李晓曼却误会了，脸色微微一变，一时间沉了下来，好一会才吁了口气：“只要你能带我过去，我可以答应你，但是只有一天，你要我怎么做我就怎么做，但是过去之后就当什么也没有发生过。”

到底是承受不了诱惑，李晓曼还是咬了咬牙应承下来，西王母的雕像在这里出现，这和李晓曼索要寻找的宝图有关系，而且甚至还有其他的秘密，李晓曼如果想要得到秘密，怎么能不靠近石柱，不去雕像那里看一看，但是显然李晓曼做不到，所以才寄希望于我身上，因为我的运气非同一般的好，而且本能还是特别的灵敏。

听了李晓曼的话，我也没有多想，只是点了点头，其实我没有像那些乱七八的糟的事情，李晓曼真的想多了，不过此时我的心里也是乱七八糟的，自然没有发现李晓曼的不对劲，再说心中有些愧疚，也不敢去看李晓曼的脸色，只是迟疑了一下，便朝前走去。

但是有了刚才的教训，我绝不会那么大意，走一步停一步，等上几秒钟再走一步，但是随即又把脚撤回来，等几秒钟之后确定没有危险，我就再走两步，这是最稳妥的办法，那根鸟毛应该是只是阻止有人靠近石柱，我还不知道从哪里射出来的，就不得不小心翼翼的，免得死在这里。

这办法还是比较有效的，果然走到了那根鸟毛那里，前进一步再收回脚，面前就又多了一根鸟毛，一时间我不敢动，沉吟了好一会，见再也没有其他的反应，这才又朝前走了一步，看到我如此做，李晓曼眼中闪过一道光彩，不过心中有些懊悔，自己怎么就想不到呢，要不然也不用答应那样的要求，一想到那要求，李晓曼脸上有些发烧，心里也有些乱，不过随即收拾好了心情，学着我朝前走去。

走走停停，已经好几只鸟毛射了过来，不过都被我这样给晃了过去，眼见着离着石柱越来越近，也不过还有不足十米，结果我一不买下去，还没有来得及收回脚的时候，却忽然听到一声厉喝：“站住——”

声音很高昂，有种铁质的金属感，听起来却好像从西王母的雕像中传来的，在大殿之中猛然想起，便引起了回声，不断地喊着站住——

真的一点准备也没有，这一声就好像一道惊雷，不断地在我耳边回响，那一刻我被吓得猛地抽身就退，和身后的李晓曼撞在一起，不过李晓曼也被吓了一大跳，两个人退了好几步紧紧地抱在一起，望着那雕像一脸的惊慌失措。

雕像怎么会喊出来，难道还能是活人不成，但是分明是石头雕成的，这实在是太无法想象了，如果这真的是活人的话，在这洞穴之中都多少年了，那还不成了妖怪，无论是我还是李晓曼都不能接受，那样的东西可不是我们能够对付的，幸好除了那一声之外，便再也没有发生什么。

和李晓曼面面相视，却不知怎么回事，惊慌失措之中不由得咽了口吐沫，即便是李晓曼一时间也不敢在动弹，望着那雕像升起一股畏惧。

不知多久，总觉得时间很漫长，不过没有其他的事情，我们一颗心也就慢慢地放松下来，李晓曼又推了我一把，压低声音道：“你再去试试，看看到底怎么回事？”

“不去，你没看到这么危险呀，再说还不知道是谁喊出来的——”将头摇的像个拨浪鼓，打死我我也不肯过去，实在是太让人恐惧了。

李晓曼脸色一沉，紧紧地咬着嘴唇，眼中闪烁着古怪的光彩，忽然哼了一声：“你不去我去，反正我出了事你也活不成。”

说着就要抬脚朝前过去，吓得我一把拉住李晓曼，正要说话，却不想李晓曼根本就是作势吓唬我，我还没有来得及说话，李晓曼忽然猛地一用力，竟然将我抡了出去，李晓曼一旦攒足了力气，我又是毫无所被，自然而然的就跌跌撞撞的朝前冲去，却已经进入了刚才的地方。

“站住，你们想要亵渎神灵吗？”一个威严的声音又传来，在大殿里回响，正是刚才的声音，不过我还是不知道从哪里传过来的。

好不容易稳住身形，却见身边周围只是‘咄咄咄’的定了好几根鸟毛，若不是我福大命大及时的站住了，此时多半是被射的透传，这些鸟毛射来，都能直贯入脚下的石头之中，其力道可想而知，这要是射在我身上，那我绝对是死翘翘的了。

呼呼的喘着粗气，我回头恨恨的瞪了李晓曼一眼，这个混蛋，竟然不顾我的死活，一时间脸色阴沉下来，不过我没有理睬她，只是哼了一声，随即转过头又来，四下打量这，最后将目光落在那雕像上，咳嗦了一声：“我们是无意间来到这里的，现在被困在这里出不去，能不能出来见见我们，指点一下我们的出路——”

第七十三章流沙

声音落下，不管是我还是李晓曼只是下下张望，希望能够看到有人出来，但是我们失望了，不但没有人出来，甚至声音也没有了，只是我还敢再往前吗？沉吟了一下，我缓缓的朝后退去，还要小心的防备着李晓曼，这个地方透着古怪，我看还是不去招惹的好，心中更是在咒骂李晓曼的狠辣。

李晓曼并没有再难为我，毕竟我刚才是没有防备，一旦有了防备之中事情就没有那么简单了，所以她也没有再打我的主意，但是好不容易历经千辛万苦百般磨难才到了这里，还不知道以后能不能来，李晓曼自然没有放弃的理由，猛地一咬牙，竟然踩着我的脚步就朝石柱走去，经过我身边的时候，却被我一把抓住了，开什么玩笑，我可不能让李晓曼冒险，不然我也要随着她一起玩完。

“放开我，我能来到这里就是缘法，既然上天让我到了这里，我怎么能就这么放弃——”李晓曼想要挣脱我的手，望着雕像眼光愈加热烈：“我要寻找的宝图也许就在这里，一定是的，因为宝图就是关于西昆仑的，就是打开西昆仑的秘径，就算是死我也要看一看，放开我——”

呆了一下，我忽然想起了大姐曾经说过的话，上面的那个其实就是一个封印，也是一个假的宝图，多半是为了防止有人盗取宝图的，不然不会那么简陋，而真正的宝图或许真的就在这里，西昆仑？这可真是个惊天的秘密，恶鬼的守护，将士的护卫，还有地龙在看守，这样什么的地方怎么会一无所获，那一刻我都有些勃然心动，不过随即就想到了一个问题，既然当初设计这里的人不想我们过去，那么我们怎么可能随便接近石柱，而且很有可能刚才的那个声音就是当初设计这里的人，难道还能活到现在嘛？

“你冷静一点，如果死了，什么都没有意义，还是冷静下来，先想一想怎么能活着达到目的吧，冲动解决不了任何问题。”吐了口气，我忽然冷静下来，只是哼了一声。

可惜我低估了李晓曼的狂热，此时根本就听不进去的我话，只是想要挣脱开冲过去，我们僵持着，虽然说了半天，其实也不过几个呼吸之间的事情，李晓曼眼见挣不脱，忽然一巴掌狠狠地抽了过来。

我当然不会站着挨打，一时间也是勃然大怒，这个女人真是有些不可理喻，索性猛地一扯李晓曼，拖得她身不由己的后退了几步，而此时我泽沉趁机住她，将她使劲的压在地上，就算是李晓曼身手再好，但是单凭力气绝不是我的对手，不管她怎么挣扎却是挣扎不开，一时间僵持起来。

李晓曼挣扎着，我却用尽力气压制着她，两个人在地上纠缠着，不知多久，几乎耗尽了力气，我已经没有力气再压制李晓曼了，而李晓曼也没有力气在挣扎，我趴在她身上呼呼的喘着粗气，全身就好像要散了架一样。

“现在可以冷静下来了吗，我知道你想要得到宝图，要得到西昆仑的秘密，但是那也要活着才有用，人为财死鸟为食亡，只有活着才能享受一切，你给我冷静一点。”用尽残存的力气，我在李晓曼耳边大喊了一声，震得她耳朵都嗡嗡作响，我的声音在大殿之中回荡，也不知道李晓曼是耗尽了力气，还是听进去了我的话，总之到底是安静了下来。

又是很久，好像恢复了一些力气，才听到李晓曼有些气咻咻的道：“你现在可以从我身上下去了吗，占便宜还没有沾够吗。”

愣了一下，我才感觉现在我们这样实在是有些古怪，就好像是在干啥一样，咧了咧嘴，我想要挤出一点笑容，不过在李晓曼看来就是心虚了，既然李晓曼都说了，我自然不可能在待下去，却不想我才翻起身子，却忽然感觉到肚子上一痛，却是被李晓曼重重的一记膝撞，撞得我闷哼一声就倒在地上抱着肚子不能动弹，只是呻吟着，心中却知道坏了，李晓曼到底是没有听进去我的话，但是我已经没办法阻止了。

果不其然，李晓曼推开我，只是哼了一声，随即眼光望向石柱，却又热切起来，猛的一个鲤鱼打挺站起来，便大步朝石柱走去，根本就忘记了危险，可惜我只能抱着肚子看着李晓曼扭着屁股走了过去，心中知道这下子糟了。

并没有鸟毛在射出来，也没有什么意想不到的危险，眼见着就要接近石柱还有五米左右，这样的距离已经能看清石柱上的符文还有壁画，甚至能看清雕像的纹路，只是兴奋地李晓曼并没有注意到，那个雕像就好像是在和她对视，其中的古怪李晓曼没有发觉，一切都淹没在兴奋之中。

但是随着又是一步迈出，异变发生了，一脚踩下去，脚底下忽然一软，而且有一股很强的吸力在拖着李晓曼朝下坠去，原本平滑的青石板地面，此时竟然已经变成了流沙，瞬间出现了一个漩涡，如果只是这样，或许李晓曼还能摆脱危险，但是那股子吸力，就好像一条绳索拖住了李晓曼，已经朝下沉去，不过眨眼间就已经到了腰间。

“刘海，刘海，快来救我——”生死瞬间，李晓曼也惊慌起来，毕竟她也不想死，而此时唯一可以想到的就是我，却忘了她那一下可够狠的，好在李晓曼还没有下死手，没有攻击我的要害。

我挣扎着坐起来，捂着肚子朝李晓曼望去，看到眼前的情形，也是心中一震，地底下怎么可能有流沙，先不管这些了，还是先把李晓曼就出来再说吧，面前的撑着身子朝那边走去，却就在此时忽然听到先前的那个声音又传来了，只是这一次却是叹了口气：“人生苦短，活着不易，所以不能得陇而望蜀，本来你可以瞻仰一下西王母的秘密，但是如今却是生死一旦，记住了，人生知足者常乐，不要过多的强求什么。”

话音落下，便再也没有动静了，这让我有些迟疑，只是四下张望着：“求求你了，把她救出来，我们保证离开离开，不过希望你能指点一下我们出去的路。”

可惜没有人回答我，这让我不由得苦笑了一声，认命的快步朝李晓曼走去，也不过几步就到了李晓曼跟前，此时李晓曼都已经要没了脖子了，看着我只是哽咽着：“快救我出去，我保证听你的话——”

没时间理睬李晓曼的话，我上前拉住李晓曼探出来的手，想要把李晓曼拉上来，但是却想不到流沙的吸力这么大，我用尽了力气，所能做到的，就是保持李晓曼不会再继续下沉，却不能将她拉上来，底下就好像有一股力道在和我拔河一样。

好一会，我感觉力气在飞快的流逝，如果坚持不住，李晓曼就会被流沙淹没，那几乎是必死无疑，而李晓曼一旦死了，我也会随着她死掉，这让我不得不拼了老命的用力，但是我的力气毕竟是有限的，我真的已经用尽了全力。

不知道李晓曼现在后悔了没有，但是这已经不重要了，时间久了，我甚至感觉自己都在一点点朝下滑，这样趴着不好使出力气，我便坐起来，双脚蹬着地，就好像拔萝卜一样的想要把李晓曼拔出来，但是只是扯出来一点，感觉到力气就要耗尽了，我的心也在随着一点点的往下沉，到底是要被李晓曼给害死了。

面对着死亡，李晓曼哽咽着，终于褪去了那副冷酷的外衣，此时还是那个女孩子，也感觉到我的力气在耗尽，我也在一点点的朝下滑去，只是绝望的看着我，竟然咬着嘴唇摇了摇头：“还是松开我吧，你拉不出去我的，这样子只能两个人一起死——”

“废话，你死了我也带死，还不是同命鸳鸯——”心中的压抑在这一句话里发泄出来一些，我恨恨的脆了一口：“再说就算是不是这样，我也不能眼睁睁的看着你死，最少我办不到，坚持住，也许还会有转机的。”

其实我自己也开始绝望了，这里只有我们两个人，如果说有希望，就是那个神秘的声音，但是到现在也没有动静，也许人家根本不在乎我们的死活，而且我真的坚持不住了，双脚已经够到了流沙，我只能坚持着，也许很快我也要沉下去了。
		
	
		D-


意外并没有发生，希望也没有闪现，终于我还是双脚被陷住了，这才知道流沙里的力道有多大，只是一愣神，就猛地被拖了进去，和李晓曼陷在一起，现在什么也不用说了，真的要做同命鸳鸯了，就算是想挣扎也无从挣扎。

“刘海，虽然要死了，但是我还是谢谢你，如果能够活下来，我会给你解除血咒的可惜——”李晓曼叹了口气，说话都已经很困难了，流沙淹没了她的脖子，而我则因为试图要把李晓曼拉上来一些，反而自己也陷得很快，也已经到了脖子，此时此刻说什么也没有意义了，只是眼巴巴的感觉着流沙淹没了嘴巴，淹没了脖子，淹没了眼睛，最后就陷入了一片黑暗，我们无法呼吸。

第七十四章来世界这么美好

黑暗中的窒息感足以消磨我们残存的理智，那一刻只有对死亡的恐惧在吞噬我们，我甚至一度以为还是一下子就能死了的好，最少不用在死前多受一些罪，只是这由不得我说了算，整个人被流沙淹没，无法呼吸，一张嘴都是沙子流进来，胸口如同火烧一样地感觉，脑袋都像是要炸开了，可惜鼻子眼里也是流沙，只有这时候才知道空气又多么珍贵，我这就要死了，但是我不甘心拼命的挣扎着。ｈｔｔｐ：／／／

我还不曾放开李晓曼的手，虽然我已经没有时间来想什么，但是还是本能的将李晓曼拖在身边，然后紧紧地抱在怀里，靠着身体支撑出来的一点空隙，给李晓曼一点喘息的机会，我也不知道自己为什么这么做，也许是因为她死我也死，也许是其他的原因，反正我就是这么做了，在我的胸膛和她的身体靠在一起，总有流沙填不满的地方，哪有一点可以呼吸的空气，尽管只是一口气，但是也足以让李晓曼多活一会，至于我只能尽力的屏住呼吸，一直到憋不住再说。

胸口火烧的感觉更重，我恨不得想要撕开自己的胸膛，如果不是在流沙中不好动弹，估计着我已经要这么做了，脑袋要炸开了，那一刻我知道自己已经一脚踏入了死亡，神智都开始迷糊，真的要死了——

我感觉到我和李晓曼一直在随着流沙下滑，而且速度很快，不然的话我们死的就更快了，就在我已经感觉到喘不上气来的时候，忽然间感觉到自己一松，猛地甩了出去，然后落在了地上，不过那时候我没有感觉，因为嘴里鼻子里还是堵满了沙子，还是喘不上气来，纵然已经脱出了流沙，但是却已经无力在做什么。

“咳咳咳——刘海——”李晓曼咳了几下，就吐出来一些沙子，在我的怀抱里比我就轻松了一点，虽然只是一点，但是也是生与死的区别，大口大口的喘息着，甚至顾不得将沙子都吸进了肚子里，见我不动单，只是拼命地摇着我。

那一刻我都在等死了，已经没有太多的感觉，但是就是李晓曼这一摇，随着身子的晃动，我嘴里的沙子到时吐出来一些，随即咳嗦起来，大半的沙子都吐了出来，剩下的几乎全都咽了下去，只是拼命地呼吸着，贪婪的呼吸着略带着潮湿的空气。

喘了几口却又被沙子呛得上不来气，只是咳嗦起来，李晓曼眼见我又活了，这才松了口气，只是给我捶着背，活着就有一个依靠，其他的一切都顾不得了。

不知多久，我终于缓过劲来，用力的将嘴里的沙子吐出来，不过怎么吐也是感觉嘴里好像有吐不完的沙子，胸口那种撕裂的感觉慢慢地在消退，经历过这些才知道呼吸是一件多么幸福的事情，我发誓以后宁可被一刀杀死也绝不愿意在经历这种滋味，那种绝望绝不是可以用语言说出来的。

“刘海，你没事吧？”虽然看不到什么，但是我听到李晓曼的呼声，还有些微微的哽咽，只是我没有任何感觉，就是在庆幸自己活下来了，不过还是摇了摇头算是回答李晓曼的话，只要活着一切都好。

不知多久，慢慢地恢复了神智，猜想知道自己现在身处何地，我看不到李晓曼，但是能听到她的呼吸声，顺着声音摸过去，我就摸到了一条光滑的大腿，李晓曼也并没有因为这个而发怒，显然还没有从绝望中完全摆脱出来，不但没有缩腿，反而主动将手伸过来，和我握在一起：“我在这呢——”

“你怎么样？”我不愿意松开她的手，只有握着她的手我才会感觉到踏实，感觉到自己并不孤单，不然黑暗中我会感觉到害怕的。

“我没事，刚才还以为自己要死了呢，”李晓曼吐了口气，也听得出来很庆幸：“谢谢你——”

我甚至不知道李晓曼为什么会说这句话，不过也没有多纠结，只是缓缓的站起来，四下张望了一下，可惜黑洞洞的什么也看不到，如果不是握着手，我甚至都感觉不到李晓曼的存在，深吸了口气：“没事就好，咱们还是寻找一下出路，总不能在这里待下去。”

一点点的牵着李晓曼的手朝前摸去，脚下踩着的是石头，不过已经不光滑，不时地会咯的脚生疼，走起来真的很慢，此时我才在想我们怎么会走流沙里活着出来，不过当时是朝下的，后来滑出来却是平地，如果猜得不错应该是一条通道，真是你不得不感叹当初的设计者，实在是太精妙了。

黑暗中也不知道走出多远，终于伸手碰触到了石壁，然后顺着石壁在摸过去，差不多有二十多步就找到了一个洞口，洞口只有一尺多宽，但是我们没有其他的选择，便小心翼翼的爬了进去，里面很粗糙并不光滑，幸好不是地龙的洞穴。

沿着地洞一直朝上怕，便越来越高，估计这有二三十步，我们都能站起来了吗，这才又朝我摸去，这一路上除了我们的喘息声就再也听不到其他的声音，感觉到一直在晚上走，这是一个大缓坡，竟然不知道有多深，走了有一二百步，终于远远地看到一点亮光，握了握李晓曼的手，不由得兴奋了起来，不管那是什么，最少会是有变化了，心中欢呼了一声，就朝着亮光冲了过去。

跌跌撞撞的也不知道冲出来多远，亮光越来越近也越来越大，竟然是太阳光，这是出口，那一瞬间我兴奋莫名，欢呼了一声，拉着李晓曼就冲了出去，当太阳光照在我们身上的时候，我和李晓曼忘情的抱在一起。

不过过了一会，就意识到了尴尬，因为我们都光着，原来在黑暗中被恐惧包围着还不感觉怎样，别说是我就算是李晓曼也没有时间去顾虑什么，但是一旦暴露在光天化日之下，别说李晓曼低呼了一声，抱着胸前蹲了下去，就算是我也赶忙捂住要害尴尬的不知所措，幸好这里是一处没有人烟的山沟沟。

当我再回头去望那个洞口的时候，却不由得一下子呆住了，因为竟然看不到那个洞口了，只有满山的苍翠遮掩着，洞口去哪里了，山坡石地缓缓而下，根本看不到洞口，这又是怎么回事？

李晓曼听到我的惊呼声，也不由得也回头望去，却也是一呆，不过我只是惊讶，但是李晓曼却是有些傻眼，猛地不顾一切的冲了回去，但是无论怎么拍打，却是再也找不到来时的洞口，看着李晓曼的模样，我不由得叹了口气，真是无可救药了，经历过这么多还不死心，宝图就真的那么重要吗。

一直到没有力气，李晓曼才无奈的跌坐在地上，呆呆的看着那一面缓坡，的确是找不到洞口了，一时间竟然不知道她在想什么，好一会我才走过去，轻轻地拍了拍她的肩膀：“不要强求了，能活着出来就是缴天之幸了，我看咱们还是回去吧。”

李晓曼没有说话，不过回头看了我一眼，还是站了起来，但是并没有立刻跟着我走，而是寻思了一下，到底是在这里做了一个记号，看来是还想回来寻找，如今李晓曼的目光已经不再那座洞穴里了，而是西王母神像这边，这才是真正的秘密所在。

从这里一路走上去，果然就是我们一开始上山的路，我和李晓曼不敢走大路，尽管上面是乱坟岗，但是还是生怕有人会撞见我们，所以一路过来都是钻的草丛，甚至有一点风吹草动都吓得我们躲起来不敢露面，唯一庆幸的是这里荒山野岭的，一般是不会有人来的，我们也没有那么倒霉，不过即便是这样，我们也要废了很长的时间才爬上山，远远地看到了宿营地，心中才算是松了口气。

但是当我们回到宿营的时候，问题却来了，远远地就看到向海翔坐在一块石头上，正眺望着洞穴的哪个方向，也不知道在干什么。

李晓曼推了我一把：“现在怎么办？”

回头看看李晓曼我只有苦笑，真是羞于见人，这样出去一定会被笑话死的，尽管只有向海翔一个人，不过问题是李晓曼，我最多豁出去了，大老爷们也不怕啥害臊，可是一个女人就是在不可能出去了，就这样子以后还怎么见人，现在唯一的办法就是我来引开喜欢喜欢，让李晓曼摸回去，回车厢里穿上衣服，其实李晓曼也早就想到了，不过却是故意问我的，苦笑了一声：“能怎么办，只能我牺牲色相了，一下我引开向海翔，你就摸过去，自己小心点吧。”

看我愁眉苦脸的样子，李晓曼嘿了一声笑了：“德行，你一个大男人怕什么，就算是光着也不过是被人笑话一下，算我欠你一个人情，你快点出去吧。”

摇了摇头，我指的悄悄地摸上去，朝着李晓曼的远处摸去，尽量的和李晓曼相对着方向，幸好向海翔不知道呆望着什么，一时间也不会朝这边张望，一直跑出很远，我都看不见李晓曼的身影了，这才算是停下来，不过还是迟疑了一下，才深吸了口气，朝着向海翔喊了一声：“向大哥，我在这里，你过来一下。”

第七十五章解咒

远处的向海翔一呆，只是回头望来，不敢相信那里站着的是我，当时激动也就没有多想，只是爬起来就朝着便跑来，还一边惊喜的喊着：“刘海，你出来了，没有受伤吧，我们小姐呢？”

小姐？我看看李晓曼的方向，眼看着向海翔已经靠近我，李晓曼正扭手聂脚的朝车厢那边溜去，我就苦笑了一声，只等向海翔近了之后，我才咳嗦了一声：“你们小姐也没事，马上就能看见她了，不过——那个——”

说话间向海翔已经到了我跟前，不过一见到我的模样，当时就愣住了，只是站在我五六米外，上下打量着我，一脸的疑惑吃吃的道：“刘海，你怎么这样呀？难道你有这种嗜好，这个——”

一时间竟然不知道该怎么说话，挠了挠头苦笑起来，却不知道该怎么说话，而向海翔的话让我臊了一个脸红，捂着要害只是扭捏不安，好一会才反应过来，勉强挤出一点笑容：“出了一点意外，我把衣服给烧了，所以才会这样——”

“那我们小姐呢？”向海翔还是更关心李晓曼的安危，不过我又能怎么说，此时李晓曼已经走了一半，虽然缩手缩脚的，但是一回头还是能看见，我正迟疑着，忽然向海翔好像警觉了什么，这便要回头去查看，只是我怎么能让他回头，心中一惊，猛地哎呀了一声，将喜欢喜欢吓了一跳，看了我一眼忙道：“刘海，你怎么了？”

“没事没事，我就是想了起来我的手机也掉了，不用担心，再过一小会就能看到你们小姐了，她没别的事，就是有了一点事情——”我不知道该怎么说，刚才真是吓了一跳，以至于我一哎呀，远处的李晓曼听到声音都是吓得一下子蹲在那里不敢动弹，此时见我吸引了向海翔的注意力，这次啊有偷偷摸摸的摸上去。

为了吸引向海翔的注意力，我只能一个劲的说话，免得注意到李晓曼，不过说着说着就有些前言不搭后语，这让向海翔有些不解，只是苦笑道：“刘海，我哪里带着换洗的衣服，不如我还是去给你拿一套来先穿上衣服在说话——”

话音未落我就是一惊，这时候转回去可不是和李晓曼撞个正着吗，心念一转，眼见向海翔要回身，吓得我一把拉住了向海翔，只是苦着脸道：“别介，我觉得这样挺凉快的，我在凉快一会，那个——”

看着向海翔越来越怀疑的眼神，我真想找一条地缝钻进去，真是丢死那人了，不用猜也知道向海翔在怀疑我有什么毛病，毕竟光着屁股和人说话总是很别扭，还不愿意穿上衣服，这典型的就是暴露狂，没见向海翔都倒退了两步，估计这是害怕我变态，这才叫有苦说不出，不过我这一拖，李晓曼终于算是钻进了车厢，关门的声音惊动了向海翔，不由得回头望去，我也松了口气，只是匆匆的朝车厢那边跑去，让向海翔一时间反应不过来，只看见两瓣雪白的屁股在风中乱扭。

“向大哥，我想过来了，你还是快给我拿一套衣服吧，这样我实在受不了了。”说着已经冲回了宿营地，也顾不得和向海翔请示，就冲了帐篷，好歹找了一身衣服胡乱的就套上了，这才觉得踏实下来。

等向海翔追上来，我已经穿妥了衣服，正坐在那里叹着气，这事弄得，见向海翔回来我只是一伸手：“向大哥，给我颗烟行吗？”

向海翔没有说话，直接丢过来一包烟和打火机，我这里才点着烟，正喷云吐雾的时候，车厢的门又打开了，李晓曼拎着一身西装走了出来，又恢复了先前的冷漠，不过看到我坐在那里却是皱了皱眉：“原来你已经穿上衣服了，白害得我找了好半天。”

说着，就把衣服丢了回去，然后径直朝我走来，瞪了向海翔一眼，脸色阴沉下来：“我还没有回来，你竟然敢丢下我自己逃回来——”

向海翔本来刚要说话，结果闻言登时脸色大变，吃吃地说不出话来，而我则赶忙咳嗦起		
	
		D-来，估计这李晓曼能明白我的意思，果不其然，听到我咳嗽李晓曼，瞪了我一眼，哼了一声：“看在我安全的回来的份上，这一次就算了，我就不和你计较了，不过下不为例，好了，现在去收拾收拾，准备回去了。”

猛地一呆，向海翔都没有想到能这么轻松过关，还以为李晓曼会大发雷霆，却没有想到竟然是轻描淡写，不过随即有了明悟，朝我看了一眼，可惜我没有注意，松了口气却不敢多话，赶忙去收拾东西了，自然是希望越快离开这里越好。

且不说向海翔，此时李晓曼走到我面前，只是望着我，却一直没说话，把我看得有些心里发毛，还不知道李晓曼心里在嘀咕什么，只是勉强笑了笑：“怎么了？有话就说，痛快的，别这么瞅的我直发毛。“

李晓曼哼了一声，皱了皱眉头，迟疑了一下却是咳嗦了一声：”看在你好几次救我的份上，我现在把我父亲下的血咒给你解开，把腿伸出来。”

愣了一下，默默地将腿伸了出去，看着李晓曼将我的裤管撸起来，那个手指头肚儿粗的窟窿就出现在眼前，每一次看到这个窟窿我都心里堵得难受，这就像是身上随时带着一个定时炸弹，即便是明知道不会发作，但是心中也还是担心不已，现在好了，终于可以摆脱了，不过事情还没有结束，李晓曼怎么就会给自己解开了，这可是一个拿来要写自己的把柄呢，还是说李晓曼对我没有足够的重视，想到这，心里有些不是滋味，只是嗯了一声：“你给我解开了，可就别想让我那么听话了。”

“哼，你什么时候听话过，让你往东你就非要往西，让你打狗你就非要撵鸡，你就是故意和我作对我会不知道，我看你好像不喜欢我给你解开呀。”李晓曼啐了一口，抬头看我一脸的嘲弄。

“喜欢，怎么会不喜欢，”干笑了一声，我可怕刺激了李晓曼，真要是不给我解开了，我连哭的地儿都没有：“我就是随口说说。”

李晓曼挑了挑眼眉，忽然笑了，眼中多了一丝别样的东西，不过此时我正讨好的笑着，所以没有注意到，李晓曼张了张嘴却没有问出来，只是轻轻抚摸着我的伤口，半晌才叹了口气，一翻手已经多了一把匕首，却将我吓了一跳，李晓曼还不会想从我腿上开个大窟窿吧，真要是那样，那还是先去医院来得快，别刚把血咒解决了，我在流血过多而死，那可就是有史以来最大的悲剧了，咽了口吐沫赶忙小心翼翼的道：“是不是先去医院在解开血咒？”

却不想李晓曼瞪了我一眼，没好气的啐了一口，匕首放在自己手心之中轻轻一抽，便有一道血痕出现，随着李晓曼握紧的手一滴一滴的掉落下来，刚好滴在我的伤口上，随即李晓曼最终开始念动咒语，不过我不确定这咒语是那一国的语言，我反正没有听到过，咒语时快时慢，时而高昂时而低沉。

随着咒语念动，我就感觉腿上的伤口痒痒的，下意识的就要伸手去挠，却被李晓曼一把给挡住了，不用说话我也知道是不让我去碰，这个时候我自然不回去碰的，但是那种痒却让位坐立不安，只是痒在心里面，我就恨不得立刻去挠，只是为了自己却强行忍住，只能伸手在自己的胳膊上掐一把，利用疼痛去转移那种感觉，不然我真的受不了的。

再说也不知道多久，李晓曼忽然没有了声音，手也缩回去了，脸上写满了疲惫，一屁股坐在地上，只是轻轻点了点头：“行了，已经解决了，刘海，以后你还会帮我吗？”

其实这句话李晓曼一直想问，刚才想问却忍住了，此时才问出来，就是想要一个准确的答案，不过我却想也没有想：“只要你不干坏事，我就会帮你，不过想要伤害别人我就不干。”

眼中一亮，李晓曼得到了她想要的答案，不过却没有多说什么，这才符合我的性格，只是深吸了口气，站起来回去车厢里了，留下我在哪里观察着伤口，真的不敢相信，伤口已经完全愈合呢，甚至一点伤疤都没有留下，如果不是眼前的这些人这些事，我真的以为这是在做梦，太神奇了，摸着光滑的小腿，我不由得啧啧称奇不已。

不知什么时候，李晓曼又站在我面前，伸手递给我一个手机：“为了我你把手机都掉了，这个算是我赔你的，这个市面上可没有卖的，最新科技军工产品，可以通过卫星远程定位，至于其他功能，你自己去发现吧，行了，就别矫情了。”

说着就塞到了我的手里，然后不等我说什么，就上了车，然后发动了汽车就走了，轻轻地走不带走一片云彩，等我的心神从手机上拉回来，才忽然想起来什么，呆了好一会才愤愤的道：“混蛋，一个破手机就想黑我三十万呀，这也未免太无耻了吧。”

第七十六章爸妈驾到

我当然不会去追李晓曼，说真的不是三十万对我没有吸引力，只是我却不想在和李晓曼纠缠在一起，好不容易盼着她走了，傻子才会追她呢，至于三十万到底没有小命重要，不过李晓曼走的时候留下的这些帐篷什么的却都是我的了，对此我倒是一点负担也没有，不如说那套勘察设备，可惜自走车坏了，不过电脑和控制器什么的还都在，而且我又从新下了洞穴，将坏了的自走车拖了回来，也许还能修复液说不定，加上其他的一些东西，有的我都没有见过，可惜我不敢再去理睬那些僵尸，本来还想烧了它们，反正汽油已经浇上了，却不想火光丢在里面，一想燃烧就有冰霜压上来，将火焰压灭了，最后我才知道自己的想法有些不切实际了，所以收拾完东西，便将两扇石门从新关闭了，并且将石板盖上，又将土填回去，还移植了一些草皮过来，希望不会有人发现什么。

这里事情算是暂时告一段落，我希望联系你再也不回来了，不过估计这李晓曼就算是再来，也绝不会再进去那个洞穴的，希望不要惊动僵尸，本来还想再去看看那个洞口，可惜去了却是什么也没有找到，就这么着磨蹭了一夜，到了第二天一早，我才拖着这么多的东西朝我们村而去，当然在下马村找了一个拖拉机送我回去了。

一路上在摆弄那个手机，心中才算是舒缓了一些，不得不说这手机真是个好东西，不知道是怎么回事，根本就不用卡上网，因为里面就没有手机卡，而且速度可是快得很，比起一般的平板电脑都要快得多，这分明就是一个电脑吗，而且硬盘内存也大得很，竟然有一百g的，还能当手电，能照出很远，而且光线很亮，再加上卫星定位，还能自动翻译十七国的语言，也就是十七个语种，而且自带一个电击器，加上一个喷雾器，一个小小的手机竟然有这么多的功能，我实在是想不到，唯一的缺陷就是这模样头有些笨了，实在是不太符合我的审美观，到那时我当然不会去在意，这根本就是一个电脑，这些我发达了，这东西还真的买不到。

回到村里的时候，并没有发生什么，不过知道我回来了，大柱子胖狗子李红旗大春他们都跑来看我，不过我没有看到杨秀凤，不过我却看到了杨秀凤的弟弟杨启明，而且大家神色颇为古怪，几乎所有人都是欲言又止，惹的我不由得问了出来：“到底怎么了，你们给我好好说说，是不是出了什么事了？”

我没有去想杨秀凤出什么事，因为杨启明脸上可没有悲戚的表情，反倒是一脸的古怪，被我问起来杨启明才低声道：“我姐正在家赌气呢，这一次你可就麻烦了，要有什么话你就告诉我，我给你传给我姐姐。”

这到底怎么了，我张着嘴想要再问，却不想大春拉了我一把，朝我二大爷家的方向看了看，这才压低声音道：“什么也别问了，你回家就知道了，你爸你妈来了，前天和小凤谈了一次，好像可不太愉快。”

什么，我爸我妈来了，我立刻就意识到了什么事，老爸老妈这人什么都好，就是一点不好，从农村出去虽然别的都没有改变，还是热心肠，但是唯独一直想要给我找一个家庭好的女孩子当对象，估计这和小凤谈话多半是因为这个，我有种不好的预感，看来我和小凤的事情又要再起波澜了。

到了二大爷家的时候，我就要有点打怵，父母亲实在是太犟了，我不知道能不能说服他们，不过估计着没戏，不由得苦笑了一声，这才抬脚朝里面走去，一进门就看到爸妈正和二大爷坐在外屋里一边喝着茶一边说着话，隐约的听见小凤的名字，不过听到动静朝院子里望来，见到我却都是不由得惊喜起来：“小海回来了，这些天跑出去也不和家里说一声，怎么打电话也打不通了，害的我们担心死了。”

爸妈凑过来，不过看到我拖得东西就有些好奇了，老爸伸手接了过去，妈妈就开始扒拉着看看，一边还嘀咕着：“这都是什么东西，怎么乱七八糟的，这个好像还是坏的，小海，你这都是从哪里淘换来的破烂。”

“破烂？就那个小车是坏的，其余的可都是好东西呢，我这几天给人打工去了，结果老板跑路了，我就只能把这些弄回来顶工资——”我当然不敢说实话，所以就编造了一个理由，免得父母亲担心。

不过我显然错估了父母亲的智商，这话音才落下，父亲就似笑非笑的看了我一眼：“给人打工去了，嘿嘿，怕是去盗墓了吧，你小子现在可是越来越不干好事了，我问你，前些天你给人出丧究竟是怎么回事？”

“啊——那个——”果然瞒不住人，那么大的场面怎么可能瞒得住人呢，心念一转，幸亏早已经想好了说辞，只是咳嗦了一声：“爸妈，这时也不瞒你们，其实那个李红军得了艾滋病，已经快要撑不下去了，所以就想到了自杀，也不知怎么就找来咱家让给准备丧事，当时不正好我在家看着吗，我就看他可怜应了下来，没有想到事情弄成了那个样子，一开始的时候我可不知道他是这病，所以还打电话报警来着，结果后来知道了，差点没把我吓死，就刚记着把他给烧了，免得传染给村里的人——”

这一说也算是能圆过谎去，父母亲和二大爷对望了一眼，只是摇了摇头，却不知道是什么意思，不过便没有再纠缠在这个问题上，母亲坐在我身边脸色凝重起来：“小海，你大了，我们不会干涉你去做什么，相信从小到大我们该告诉你的也都告诉你了，你也有正确的是非观，不管你做什么只要是正确的我们都支持，我们也相信你会有正确的选择，但是以后能和我们说一声，我知道你不想爸妈和大业担心你，但是你知道你不告诉我们其实我们知道了反而更担心，这几天我们四下找你，幸好三姑娘昨天托梦给我们，说你都安全的，你二大爷说能相信，我们才算是松了口气，以后有事情一定要告诉我们，不管是什么咱们一家人承担，好不好。”

母亲的话让我心里很感动，只是用力的点了点头，在很多事情上父母亲还是很开通的，不过我知道接下里的事情就有问题了，果然父母亲没有在这些事情上纠缠，其实从村里人还有李红旗他们说的那些，也能猜测到发生了什么，只是父母亲自知使不上力，虽然也想说就算是付出所有也会帮我的，但是说出来反而没意思，毕竟本来就是一家人。

果不其然，母亲沉吟了一下，然后咳嗦了一声：“小海，我挺你二大爷说你和杨家的小凤那丫头谈恋爱来着，给妈说说怎么个情况。”

来了，母亲绝不会像脸上这样云淡风轻，心中一转，深吸了口气我只是坚定地道：“小凤他奶奶的事你们都知道了吧？”

父母亲点了点头，这件事没有问是因为已经过去了，现在再说没有意思，不过却还要等着我再说下去，看爸妈望着我的眼神，我才一脸凝重的道：“经历了一些事情，我和小凤就互相有了感觉，现在好上了，就这么简单，我希望爸妈能够通情达理，让我们继续相互多了解一下——”

“年轻人很冲动呀，”开口的是父亲，虽然脸上挂着意思感慨，但是接下来的话却让我一颗心沉了下去：“但是冲动往往是错误的，小海，我们都觉得你和小凤不太合适，那孩子的确不错，不过你要知道，你现在还小，很多事情并不能理解，你可以说爱情是美好的，但是谈恋爱可以，如果说想要两个人在一起的话，这结婚可是一件大事，结婚并不是你自己的事情，找媳妇就等于找了一大家之人，你自己看看杨家那一家人都啥样，这个不用我多说吧——”

“是呀，小海，你谈恋爱我不反对，毕竟你都二十好几的了，这都是很正常的，你有喜欢的女孩也很正常，我挺你二大爷说，你们都好上了，年轻冲动犯了错误能够理解，但是如果真的想要两个人在一起的话，你就要面对她那一家人，你想想你该怎么面对那一家人，杨家的人都自私自利，你这脾气有办法和他们相处吗，和他们相处不好，那又是谁在其中嘬瘪子，那还不是小凤那丫头，到时候天长地久，这生活里锅碗瓢盆的，哪有马勺不碰锅沿的，有了矛盾你让小凤怎么承受，你替小凤想过吗？”母亲叹了口气，从来都是这样，什么事也不会直接拒绝，总会找这么那么一大堆的理由，似是而非的说给我听，想让我改变主意。

“爸妈，你们了解过小凤吗，她真的是个好女孩，不管有什么事情我们都会一起面对的，你们不会让我做一个不负责任的人吧，如果相处的久了，我们真的不合适，到时候不用你们说我，我自己也会做出决定的。”咬着嘴唇，我的话却是掷地有声，绝不容人怀疑我的决心。

第七十七章杨家		
	
		D-

看我这样的坚决，父亲苦笑了一声，和母亲对望了一眼，眼神中不知道在交流着什么，不过却没有严厉的呵斥我，而是过了一会，父亲也好像下了决定，轻轻地吁了口气，这才脸色微微凝重，沉声道：“这样吧，小海，我和杨二胜商量过了，我们都觉得你和小凤不太合适，当然我们不会强行拆散你们，不过我有个提议，你考虑一下看看怎么样，我觉得你们可以现在一起生活一下，油盐酱醋的过一过日子，不过你们要搬出去住，所有的生活所需都要靠你们自己去想办法，大事小情的也要自己去解决，我们不会给你帮助的，如果你们还是觉得能在一起，到时候我和你妈绝不拦着你，但是如果你们觉得有问题，在一起不如你们想象的一样，我觉得还是分手的好，你觉得呢？”

“什么？”我不由得一下子愣住了，呆呆的看着父亲，这典型的是试婚呀，不过到了此时我怎么可能退缩，深吸了口气，重重的点了点头：“既然爸妈给了我机会，我自然不能拒绝，我相信不管什么样的困难，只要我们在一起，全心全意的去应对都能过去的，我相信只要两个人真心在一起，所有的事情都不是问题。”

父母亲对望一眼，只是摇了摇头，显然对我的话感到无可奈何，沉吟了一会，母亲忽然低声道：“小海，你觉得可以咱们就试一试，不过咱们需要约法三章，如果你违反了的话，就别怪我们坚决反对呢，你可要考虑好了。”

“爸妈，不用多说了，说说我该怎么做吧。”想也不想我就直接答应下来，年轻就是冲动，根本不会考虑那么多的。

母亲点了点头，咳嗦了一声，这才低声道：“是这样的，第一你们决不能在这期间有孩子，别以为可以奉子成婚，这是绝不能容忍的，第二，所有的事情都必须自行解决，不能依靠家里的萌阴，不能打着家里的幌子做什么，第三，不能靠借钱度日，如果你们不能养活自己的话，那我们也绝不会让你们呆在一起，而且也不能做下三滥的事情，必须做正事，哪怕是去扛大个都可以，第四，不能耽误学业，如果不能大学毕业的话，那就别怪我们了，第五——”

我觉得有些头疼，虽然这些条件都不过分很正常，但是却还有，我都快记不住了，挠了挠头，只是苦笑道：“老妈，你这是约法几章了，不是说好三章的吗。”

母亲哼了一声，一巴掌打在我脑袋上，当然并没有用力，啐了一口：“臭小子，就知道和我耍贫嘴，别整天吊儿郎当的，记住了，反正以后你是自己过日子，记得要孝顺父母，当然也要包括小凤父母，这是做人最基本的，咱家可没有不孝顺的，你可别让爸妈失望，不然的话——”

“我知道了，爸妈，你们儿子啥样你们还不知道，调皮捣蛋很正常，但是原则暂时绝不会丢弃的。”感觉到气氛有些浓重，我就嬉皮笑脸的企图缓和一下气氛，不过却又忽然想到一个问题，呆了一呆只是吃吃的道：“爸妈，你们刚给我说了，还约法三章，小凤她爸妈说好了吗，还有你们和小凤商量过了吗？”

“小凤的工作不是应该你去做吗？”母亲横了我一眼，好像我说了什么不可思议的话，嘿了一声：“至于小凤她父母那边已经没问题了，一年的时间为期，杨家要了我们两万块钱，认钱不认人，成了十万块钱彩礼，不成的话也要额外的给三万块钱，她父母就是这样说的，和谈生意一样。”

这我倒是没有怀疑，杨家的人什么样我知道，估计这给他们钱真的能把自己闺女卖了，我知道父母亲是为了我好，已经做了很大的让步了，其实只要给小凤他爸妈两万块钱的话，说让他坚决反对，那绝对没问题，当然这种选择她父母更愿意，说真的，从这一刻我就有种不好的预感。

小凤那里需要我自己去说，我不知道知道这些，小凤会怎么想，但是事情却必须这么做一时间心里好像压了一块石头，想到小凤的那一家人，我就感觉到有些头疼，不知道以后会不会出什么事？

和父母商量好了，我就直接出了二大爷的门去找小风去了，却不知道此时父母和二大爷在家里却又嘀咕上了，二大爷一直没有说话，此时等我出了门，才算是苦笑了一声：“你们这么做真的好吗？”

父亲也随着苦笑了一声：“那怎么办，你也是看着小海长起来的，小海啥脾气你不是不知道，吃软不吃硬，要是硬来的话，他一定不会同意的，难道真要闹到家人整天吵闹吗，这不是也是没办法的的办法吗，不是我和你弟妹势利眼，关键是你看看杨家人那德行，除了认钱还认什么。”

二大爷沉默了，不过还是有点担心：“小海可是挺能吃苦的，可不是城市里长起来的那些娇生惯养的孩子，你们真的能确定小海会受不了吗，到时候要是成了，你们可是要糟心一辈子的，可怜了小凤那丫头，其实真是个不错的孩子。”

一时间都沉默了，好半晌，母亲才接过话去：“我觉得没问题，小海是能吃苦，但是过日子不是想象的那么简单，等他们过上一段时间之后，就知道生活不那么容易了，可不只是钱的问题，再说，从一开始就要自己去想办法挣钱，所谓贫贱夫妻百事衰，慢慢地就会消磨了他们的心气的，就不信他们真的能坚持下来。”

“而且我们还有别的打算，没有困难我们会给他们制造困难的，我可是还准备了一个计划在等着他，如果真的能经得起考验，我还能说什么，就是觉得对不起小凤那孩子，要是她的家庭再好一点，哪怕是她的父母不是那德行的，我们也不会这么做了。”父亲摇了摇头，一想到那一家人也觉得头疼。

不过这话到是让二大爷有了兴趣，上下打量着父亲笑道：“就你那榆木疙瘩脑袋，还能想出啥计划，说说到底咋想的？”

一说到这计划，父亲就一脸的神秘，朝二大爷嘿嘿的笑着，然后凑过去低声道：“小海毕竟还年轻，所以我找了一个女孩子试验他，这次可是花了我的老本了，要是有个女孩子主动地勾引他，你说他能不能撑得住架吗，到时候一旦小凤知道了，你说她能接受吗，估计这散伙的可能性更大，这男人有几个能经得起诱惑的。”

二大爷一呆，却不想一旁的母亲却已经黑下了脸，伸手在父亲的腰间掐了一把，不由得哼了一声：“是吗，男人都经不起诱惑是吧，你怎么这件事没和我说，你那里找来的女孩子，是不是常往女人堆里扎呀——”

“这怎么可能，这么多年了，我是啥样的人你还不知道，媳妇，你老公我可是天底下打着灯笼难找的好男人，你可别乱想，我这是花了钱请来的，还不都是为了咱儿子吗。”父亲心里一震，立马就义正言辞的说出了这番话，女人真是很难猜测，说不定什么时候就要发作。

我要是知道父亲还有这馊主意的话，那我可就要发脾气了，别人都是坑爹，这是坑儿呀，真不知道父亲是怎么想的，这种馊主意都能想出来，不过母亲替我出了一口气，即便是父亲说的义正言辞，母亲还是没有少给父亲上弦。

此时我却已经到了杨秀凤的家里，原来的时候来还觉得没什么，此时事情一挑开，我反而觉得害臊，当然最主要的是别扭，我才一进院子，正好遇上杨启明，一见到我杨启明就咧着嘴喊了一声：“小海哥，你来找我姐呀，她在屋里呢，我去给你叫她。”

说着就朝里屋跑去，不过还没等我说什么，小凤他爹杨二胜就走了出来，见到我就累着一张嘴，露着大黄牙，呵呵笑道：“小海来了，来，上屋里坐下说话，小凤那丫头还没有起来呢。”

我勉强张嘴叫了一声叔，心里别说有多膈应了，我知道这种亲热其实还是取决于金钱，换做谁也觉得堵得慌，但是他是小凤的父亲我又不能不应付着，便随着他的身后进了屋，这才坐下，就听杨二胜笑道：“你爸和你都说了吧，我觉得你和小凤挺合适的，啥时把小凤接走呀，你可是不知道，从你走了之后，小凤这丫头就茶不思饭不想的，整个人就跟没了魂一样——”

“爸——”杨二胜话还没有说完，杨秀凤就从屋里出来了，原本听到我回来的一腔好心情登时见被她爹的话给冲的荡然无存，只觉得父亲说的这些实在是太丢人了，怎么就这么着愿意把自己推出去，感觉就好像要卖闺女一样。

杨二胜呆了一下，嘿嘿的笑了，只是摆了摆手：“你们聊，你们聊，我地里还有点活儿，小凤，晚上就留小海在家吃饭吧，我叫你妈宰只鸡，在炒上几个好菜，我和小海喝几杯——”

第七十八章内鬼

我不知道杨二胜的话里有多少真实的意思，不过鲜少见到这么的主动要把自己闺女送出去的，纵然对我很熟悉也总不是回事，就五万块钱就值得这么做吗，不过守着杨秀凤我自然不会说什么，也不等我说什么，杨秀凤就有些恼了：“爸妈，你去忙你的吧，让我和小海说上几句话好不好。”

杨二胜出去了，小凤的母亲也随便着找了个借口出去了，甚至把杨清明也指使出去了，这让我心里颇不是滋味，几万块钱就把自己的女儿卖了，我真不知道该说什么，和杨秀凤两人相对，一时间反而沉默下来，半晌，才犹豫着道：“我爸妈来过了，他们的意思你知道了吗？”

靠在我的肩头，杨秀凤脸上多了一丝幽怨，轻轻地叹了口气：“你爸妈都不喜欢我，我能感觉的出来，而且他们和我爸妈说的那些话我也都听到了，我——”

说着，便不由得滴落了几滴眼泪，谁遇到这些是也会觉得难受，哪有恋爱该有的美好，就感觉自己成了一件货物，被两家大人卖来买去，这滋味也让我们心里多了一丝不一样，一下子少了先前的温情，看着小凤一脸的哀怨，我甚至不知道该说些什么，只是握紧她的手：“小凤，不管怎么样，我都会和你一起面对的，相信我么我会让你过上好日子的，至于父母他们，当然还是要孝敬，但是不意味着什么都要听他们的，别想得太多，只要咱们真心在一起，没有什么能够阻挡咱们的，其实这也是一次机会对不对？”

“我都听你的——”杨秀凤闭上眼睛，看上去有点疲惫，声音也很轻，但是却透着一丝坚定，让我反而无话好说。

迟疑了一下，既然杨秀凤没有问题，那么接下来就要开始准备我们即将到来的同居生活，想到可以生活在同一个屋檐下，一起看电视一起做饭，晚上躺在床上相拥说着话一起入睡，那种感觉让我登时心中被幸福填满，牛头看着杨秀凤的俏脸，轻吐了口气：“小凤，那咱们就先办出去，租个房子再说其他，添置些生活必须的东西，我也要利用这两个月的时间挣点钱，总不能坐吃山空，而且以后我上学的生活费也要自己筹措了，为了咱们的好日子我要努力一些了——”

杨秀凤好像也在想象两个人的生活，脸上有了幸福的光彩，只是点了点头：“恩，我也要找个工作，你上学了我就要挣出生活费来，总不能让你爸妈失望，一定要让他们看到我最好的一面。”

两人就靠在一起憧憬着将来的生活，轻声喃呢，越说越觉得充满了希望，所有的事情都是美好的，就好像不会有其他的一样，丝毫没有想到生活的艰辛，当然这也是我们还没有接触社会的结果，根本就想象不到生活的难处。

也不知多久，杨启明从外边胡来了，就打破了我们的幸福，看到杨启明我们也不好意思偎在一起，如果说杨家还有人真心为杨秀凤高兴的话，那么就是杨启明了，这小子虽然有些自私自利的传承，但是姐弟情深，凑到我们身边，还是真心的说了一句：“小海哥，你可要好好地对我姐，我告诉你们，别听我爸妈的，真要是不行的话，你们就私奔，我给你们保守秘密，在家里做密探——”

虽然是说笑，但是还是让杨秀凤打起了精神，冲着杨启明啐了一口，俏脸红了起来：“胡说八道，多大点小屁孩，你知道什么，去，还不快回屋去做你的作业。”

杨启明一声怪笑，不但不挪屁股，反而冲着杨秀凤挤着眼睛怪笑道：“得了吧，姐，你还是去准备做点好吃的，小海哥来了可是娇客，咱可不能委屈了小海哥，让人家笑话咱家不会待客。”

杨秀凤有啐了一口，虽然说了几句，却真的去准备饭菜了，到底高兴多过了心事，只是杨秀凤一离开，杨启明忽然收起了那一副吊儿郎当的样子，凑到我面前压低声音道：“小海哥，我知道你不喜欢我爸妈，他们的确是太势利了，我也听见你爸妈和他们商量些什么，不过我想告诉你，我姐是真的喜欢你，你走了这些天，我姐每天都去村头等着，一天到晚没个笑模样，总是在担心你，如果你是真心喜欢我姐的话，那就不要理睬他们大人的那些事情，好好对待我姐，我可不是和你说笑，真要是不行，你们就是私奔也不是不行，我绝对支持你们。”

现在的孩子真是没话说了，什么都懂，我苦笑了一声：“哪有你说的那么容易，我能一辈子不回来吗，家里就我一个孩子，我能不管我爸妈吗，再说如果我真那么做了，我爸妈该多伤心，你以后也要多替父母考虑一些，虽然你爸妈有些势利眼，不过疼你却是没话说的，可轮不到你编排他们。”

杨启明挑了挑眼眉，一脸的不以为然，看了看厨房正在忙碌的杨秀凤，忽然压低声音道：“小海哥，咱不是外人，我也就说句实话，我爸妈干的这事就不是人干的事，他们		
	
		D-就是为了给我准备房子，准备我以后结婚的房子，就答应了你爸的说辞，成与不成最少五万块钱，这把你们当什么呢，我告诉你们，你爸可是还说过，每次求着我爸妈给你们制造困难都会给钱的，你们以后少不了麻烦事，这可要有个心理准备，估计着他们会给你们找麻烦的，你以为我干嘛让你们私奔，就算是散了我爸妈也不会少捞钱的，你可要做好了心理准备，不过有什么事情我只要知道了会提前通知你的。”

听了这话我真想咒骂一顿，这家人到底是什么人呀，不过还是感激杨启明的一番话，心里也忽然也意识到了了只怕不是那么简单，不知道以后的生活究竟还会出现多少波折，希望都能度过去吧，只是一想到这些困难将是人为的我心里就堵得慌，不过随即一想，却压低声音嘱托杨启明：“启明，这事别让你姐知道，我不想她多担心，有什么事你就给我说吧。”

杨启明点了点头，看了看正在忙碌的杨秀凤，也不由得叹了口气，姐弟俩感情还是不错的，又不知多久，杨二胜和小凤她妈也回来了，留我在她家吃一顿饭，吃饭的时候，只是问我什么时候把杨秀凤接走，好像迫不及待一样，最后我表示明天就来接，这才算是作罢，后来才明白，我一天不接走，他和我父亲的协议就不能生效，也就意味着不会有钱给他，正如杨启明所说，眼见着杨启明一天天大了，杨二胜也想给儿子在城里买个房子，但是问题是钱哪里来，偏偏有人睡觉递枕头，我爸就来了，于是双方便一拍即合，加上杨二胜也知道我们好上了，不过当时因为杨秀凤她奶奶的事，根本没心思来管我们的这些破事，既然已经木已成舟，何况对我杨二胜还算是比较满意的，有这么一个女婿也还是差不错的，所以就演变成了今天的事情。

杨二胜自然有他的打算，如果成了最好，如果不成，反正我们都好上了，也不是他说了算的，女生外向，在他看来女儿总归是外家人，所以成与不成都不吃亏，大不了不成再给女儿找个人家，再说现在婚前同居的事情也不是什么稀罕事了。

那晚上我喝了不少，回去的时候爸妈也没有说我，我表示明天就把小凤接过来，爸妈也没有多说什么，只是说只要一接过来，那么我们就算是独立出去了，让我自己做好心理准备。

那一晚我碾转到半夜才睡着，心里面胡思乱想着，总是想着以后的事情，真的好像没有之前想象的那样美好，不过我还是有信心的，毕竟我爸妈可不知道我手中还有三万块钱，再说我的运气一向不错。

到了第二天一早，我就去杨家把小凤接了过来，不过我前脚离开杨家，后脚父亲就去了，当然我不会知道，父亲将两万块钱交到了杨二胜手中，这也是后来听杨启明说的，有这么一个奸细，我觉得应付起来也有了一些底细。

但是让我想不到的是，就在把小凤接来之后，母亲就亲手交给我了三千块钱，然后一脸凝重的告诉我：“小海，既然吧小凤接来了，那么从现在开始你就要独立了，这是我和你爸给你准备的第一个月的生活费，以后就要靠你自己了，我们也希望你们能够过得好，哎——”

这之后我很郁闷的是，我就被撵出了二大爷家，说是让我们自己出去独立了，竟然不等回到城里，我就被撵出来了，好在杨秀凤早有心理准备，并没有为此而耿耿于怀，也没有多想什么。

哪一天，我和杨秀凤拎着行李包从村子里出来，站在村口回望过去，再看看通往外面的路，心中难免有些彷徨，不知道以后会怎样，我第一次感觉有了生活的压力，而更多的茫然则是不知道下一步究竟该做些什么？

第七十九章什么叫无耻

山里没有通往城里的汽车，幸好在村口遇到了正要往镇上去买东西的大春，捎了我们一程，便到了镇上，之后坐车去了县城，只是再回来却是无家可归，父母亲在老家住下了，没说什么时候回来，我也不打算回家去找麻烦，毕竟已经答应了要独立的，以后就要依靠自己了，只是下了车的那一刻，我竟然不知道去何处？

想要安顿下来，两个人过日子就要先有个住处，原本以为租房子是个很容易的事情，就是一手交钱一边搬家，但是哪有那么简单，站在大马路上根本就不知道哪里在租房子，好在我在县城里还是有很多熟人的，只是摆脱朋友帮着找房子，但是也不可能一步到位，既然是两个人生活，我们希望能够单门独院，平房楼房都可以，但是必须是单门独户的，这就有些不容易了，结果当天晚上只能住在旅馆。

那天晚上接到了初中同学的一个电话，说是找到了一个单门独院，租金四百，一室一厅一卫，我答应说明天去看房的，结果没有想到就在第二天一大清早，我意外的接到了一个电话，是李晓曼打来的，一开始我还迟疑着是不是要接，不过后来想想也就接了起来，但是没有想到李晓曼只说了一句话：“你的三十万给你打过去了，你救了我几次，这报酬绝不会少了你的。”

说完就挂了，好像懒得和我多说，甚至我说话的机会都没有给我，三十万？虽然当初也说过，但是那只是一个数字，而如今却是摆在面前了，撂下电话我只是呆呆的看着杨秀凤，让杨秀凤有些担心，只是拉着我的手低声道：“怎么了？”

“是李晓曼的电话，”我苦笑了一声，竟然不知道该怎么和杨秀凤说这件事，三十万真是一笔巨款，如果有三十万我们的事情一下子就解决了，最少不用再为生活发愁。

我愣神的时候，杨秀凤脸色却是大变，只是紧张兮兮的道：“她又想干什么，难道还要你去冒险，不是说就去一次嘛，现在血咒没有了，你还一定要去吗？”

摇了摇头，我只是苦笑着：“倒不是别的，李晓曼当初说我要是陪她去冒险，就给我三十万的酬劳，你知道但是那情况根本又不得我拒绝，开始我也没有太往心里去，前两天李晓曼离开我也没有问，没有想到竟然真的给我了。”

两个人一时间沉默下来，无论是对杨秀凤还是对我，这三十万绝对视一笔巨款，先前只听数字我能坦然面对，不过真的拥有了我反而有些不踏实了，心境在也不能那么坦然，犹豫了好半天，却不知道该做些什么。

好久，杨秀凤才迟疑道：“小海哥，我总觉得不踏实，俗话说吃人的嘴软拿人的手短，我看咱们还是退回去好了，虽然咱们没钱，但是也不是过不下去，拿了这三十万我就怕她会再来纠缠你——”

退回去，其实我也觉得心里不踏实，但是还真有些不舍得，不过既然杨秀凤都说了，我还是决定尊重她的意思，迟疑了一下到底给李晓曼把电话拨了过去，不过电话却被挂断了，李晓曼根本不接我的电话，这让我有些无奈：“现在没办法了，李晓曼不接电话我根本没地方去找她，算了，这三十万是我拿命换来的，收了也是理所应当，我看就留下吧，那这些钱买个房子就不用租房子住了。”

杨秀凤没有反对，只是叹了口气，其实她又怎么可能真正能一点也不动心，只是担心我的安危而已，但是我既然做了决定，杨秀凤也不想说什么，还是尊重我的意思，其实内心深处何尝不想有自己的地方，三十万并不是轻易就可以得来的。

虽然拿钱不踏实，但是毕竟自己也觉得九死一生，经历过那么多，几次差点送命，先别说救没救李晓曼，但是这么危险，三十万好像也不是很过分，何况三十万对于李晓曼来说，那真是九牛一毛，所以我才会咬了咬牙留下来，心中并没有什么负担。

有了钱就好办了，我和杨秀凤一商量，便决定在城里买一套房子，免得还要去租房子住，买房子也不容易，联系了几个消息灵通的朋友，既便是如此也到了第三天才有消息，在城东的东苑小区有一个小二居室，价格不贵，也就是前两年的楼盘，七十五平只要二十八万，我和杨秀凤一商量，也就咬了咬牙买了下来。

房子不用装修，前两年的东西也都过得去，只是我们要添置家具电器和生活用品，当天就买了一张床住了进去，本来以为就是那些家具家电，但是到了真正买的时候才发现，原来生活需要的东西那么多，买了一趟又一趟，回到家里想想还是觉得有东西没有买齐全，整整三天时间，我们什么也没做，只是把生活的东西买的齐全了。

即便是没有买什么很贵重的东西，却也几乎花光了我们的积蓄，当我们可以自己生活的时候才发现，我们已经变成了穷光蛋，甚至是想给杨秀凤买两身好一点的衣服都买不起了，幸好我们都带着自己的衣服，虽然是已经成了穷光蛋，但是在第一次自己做饭，待在自己的房子里，我和杨秀凤还是感觉到很贴心，那一晚我们相拥在一起，做了一个美美的梦，梦里我们生活的很美好。

不过在第二天醒来的时候，事情就找上门来了，父母亲不知道怎么得知我们买房的，就在这天早上敲响了家门，一见面母亲就皱着眉头道：“小海，你怎么能买房的，告诉我们实话，咱可不能做些下三滥的事，要是有问题，那就把钱退回去，钱不够爸妈这里还有，你——”

“爸——妈——”我有些无可奈何，只是苦笑不已，但是却又无法和父母亲解释钱的来源，短短几天怎么可能有这么高的收入，一听就有问题，要是说有这么危险，那可是会让父母亲担心的，只是一时间我却想不到合适的理由推脱，此事才知道自己考虑的太少了，吁了口气：“你们相信你儿子，从小你们就教导我，我知道是非对错，该我的我一定要，不该我的我一分钱也不会取的，这个钱是李红军他女儿给我的，因为我帮了他们很大的一个忙，给这些钱并不算什么，因为我救了李晓曼。”

“小海，这就是你的不对了，就算是你救了人家，那也不该收这么多钱，咱不说施恩不望报，但是既然做了就不能想什么报酬，咱老刘家可没有这么做的，钱是好东西，但是也要有自己的底线——”母亲当时脸色就是一沉，只是开始训斥上了。

一时间我有些头大，苦笑着举起双手：“行了，爸妈，你们不了解怎么回事，反正这钱我拿的心安理得问心无愧，再说我之前也想还给李晓曼来着，不过她连接我电话也不接了，我也找不到她，三十万对他们李家根本就是九牛一毛，这事你们就别操心了。”

我心里也有些烦躁，只是却说不出来，好不容易算是把我的父母亲应付过去了，但是没有想到事情没那么容易过去，送走了父母，我和杨秀凤坐在家里苦笑不已，正准备吃早饭，却不想我的手机又忽然响了，拿起来一看，竟然是杨启明打来的，我心中边有不好的预感，迟疑了一下才接着上厕所走到一边，一接通就听见杨启明急躁躁的嚷嚷着：“小海哥，我爸妈可是去你们那里了，听说你们买房了，他们商量着去你们那里淘换钱去了，不行的话你们出去躲躲——”

怎么会这样子，穷在闹市无人知，富在深山有近亲，我这才买了房子怎么都知道了，到时是谁说出去的，一时间我也有些苦恼，但是眼下却需要考虑一个问题，杨秀凤的父母来了，要是张嘴就要钱，我怎么能不给，让杨秀凤作难，我知道杨秀凤铁定不会答应给钱的，所以我不希望让她作难，昨天还剩下一万多，我就狠了狠心取了一万，然后告诉小凤说我有用，杨秀凤只是点头也不多问，凡事都是我做主。

好歹的吃了口饭，我只推脱出去找工作，然后就出去了，不过并没有远去，只是呆在楼下默默地坐着抽烟，我知道杨秀凤今天要在家里收拾卫生绝不会下来的，所以只能在这里等着杨秀凤的父母。

杨启明并没有骗我，果然等了半上午，杨二胜两口子姗姗来迟，远远地就看到我正坐在楼梯口抽烟，两口子一愣，但是对望一眼还是走了过来：“小海，在这坐着干嘛呢，走，去看看你的新家——”

有什么好看的，我狠狠的抽了口烟，只是叹了口气：“叔叔，阿姨，我这不是没带钥匙吗，小凤去买东西去了，一时间进不去，你们怎么来了？”

“我们就是来看看——”杨二胜咧着嘴笑着，笑的有些假，露着一嘴的大黄牙，让我心里说不出的堵得慌：“看你们买房了，我也想给启明在城里掏弄一套房子，这不是也想去转转吗，哎，现在房子太贵了，干一辈子也买不起呀——”

第八十章兄弟

脸上抽了抽，知道事情来了，我真心的不想当这个冤大头，所以还是随口应付着：“是呀，现在的房子太贵了，我这买了一套房子，就花光了所有的钱，现在都在发愁，这以后的生活费都不知道从哪里来，我这不是正想去找个工作呢。”

杨二胜脸色微沉，咳嗦了一声，索性不和我兜圈子，拉下脸来：“小海，咱们一家人不说两家话，我想给启明也张罗一套房子，可是你也知道家里的情况，根本就买不起呀，你看你和小凤都有房子了，也没有什么负担了，可是启明可还没有呢，这以后怎么找个媳妇，你这当姐姐哥哥的，也不能不管他吧，你们也资助几个，我也好给启明张罗一下。”

也真亏了杨二胜能张口，我和小凤还没有结婚呢，而且我们现在这情况他不是不知道，明知道我在家里没有支援，却还是来要钱，还说的这么理直气壮，我心里烦躁的要命，但是却不得不打起精神，知道这一关是过不去了，能张开嘴，如果合不上怎么可能了结，所以也		
	
		D-就不兜圈子，只是到了答应，脸色有些不太好看，从兜里掏出那一万，然后迟疑了一下：“叔叔，我这里还有正准备还给同学的一万块钱，不行你们先拿去用——”

话还没有说完，小凤的母亲伸手就给拿了过去，其实更像是抢过去的，这让我能说什么，只是叹了口气，哪想到就首选是这样，杨二胜却忽然话音一转咳嗦了一声：“谢谢你了，小海，小凤跟着你果然没有跟错人，好孩子，搁明天我在转转看看有合适的房子吗，要是钱不够我再给你说——”

听了这话我就像是被敲了一杠子，心里更堵得慌，只是闷闷的道：“找我也没用，要不然你把我们的房子卖了吧，那就够启明买房子的了，要不然你去我家找我爸妈看看能要出点来吗，我这里是没有了——”

“这孩子怎么说话呢——”杨二胜脸一沉，哼了一声，大为不满：“我也希望你们过得好，卖你们房子干嘛，胡说八道的，以后可不能在胡说八道了，让人家听见会笑话你的，启明就小凤这么一个姐姐，你说你们不帮他谁帮他，是不是这个理，都是一家人嘛，你还不该拉扯他一把。”

我真是无话可说了，还能说什么，杨启明才多大，不过十六七岁的一个孩子，现在就说买房结婚的事也未免太早了，抬头扫了杨二胜两口子一眼：“叔叔，你打算的也太早了，你要是再过几年我也能有些积蓄，也能帮得上他，你说现在我这样子，已经把钱花光了，我就是想帮也拿不出来呀。”

“谁都有个难的时候，好歹你也是从城里长起来的，认识的人多，都是有能的人，总比我们两个老家伙有办法吧，启明可就指望着你们这当哥哥姐姐的了，看看说吧，要是差的不太多，到时候你再给想想办法，行了，小凤不在家，我们就不上去了，我和你姨再去转转，没事可常回家来看看，我让你姨给你们做好吃的。”杨二胜咧着嘴笑得灿烂，虽然一万块钱不多，但是也已经达到了目的，时间还长着呢，有的是时间来磨。

杨二胜两口子离开了，只是我心里的烦躁却是消不下去，虽然暂时离开了，但是也许用不了多久就会再来，难怪父母亲都会替我担心，分开我和小凤的理由就是这样的老两口，果真是后患无穷，我抬头朝自家窗口看了一眼，算了，一切为了小凤都忍了吧，关键是还是要去想办法挣钱，只是去那里找工作呢。

我却不知道就在此时，我家的窗口有一双眼睛望着我，好一会才抹了抹眼泪，所有的一切杨秀凤都看在眼里，父母做了什么她很清楚，如果说有这样的父母不感到丢人那是假的，甚至于让杨秀凤赶到自卑，总觉得会比别人矮一头，但是却又知道即便是她去阻止，能阻止一次但是阻止不了以后，纵然早有准备，但是看到这一幕却还是感到悲哀和无奈，真要想阻止，杨秀凤就要另想办法才行，回头看看正躺在沙发上的黄大仙，却又叹了口气，也许黄大仙能给自己出一个主意。

自然我不会知道杨秀凤在想什么，只是漫无目的的走在大街上，招工的地方很多，但是工厂不适合我，他们不招暑假工，只有一些店面和餐馆才是我们暑假工该去的地方，不过有很多地方我也不愿意去，要找也要找一个老板比较和气的才行，不然太多事的我会受不了的，说不定就要白干了。

走了几家都觉得不太合适，要么是工资太低，要么是老板不怎么样，心中正烦恼着，一个人坐在街边的长凳上，忽然就有人从我背后拍了一把，吓得我香烟都掉在地上了，猛地回头望去，却见一个和我年纪相仿的小子站在我身后正哈哈大笑，指着我却是说不出话来，不过看到他我不由得大喜，猛地站起来，在他的肩膀上轻捶了一下：“张浩，你哥混蛋前些天干嘛去了，我找你两趟都不在家。”

张浩是我高中时候的同学，三年高中就我俩关系最好，所以回来的时候第一个就去找的他，结果去了两次都没有找到人，最后才会无奈的回来家，此时见面自然是倍感亲切，张浩搂着我的脖子嘿嘿的笑着：“别他娘的说了，就那几天我和人打架给抓起来了，家里都不知道，你往哪里去找我呀，你小子也是，多等一会不就得了，我不在家你去找我，我回来就去找你，结果你小子回老家了。”

打架？我眼睛一亮，在张浩身上锤了一下：“怎么回事？怎么打架也不叫我一声，咱兄弟可不能吃亏。”

“别说了，老子到现在还憋屈的很——”张浩苦笑了一声，一想起来就觉得窝囊，不由得叹了口气：“还记得咱们班的冯晓娟吗，我才回来的那天，正好和她遇上，这一出了车站就看见一个喝多的玩意正对冯晓娟耍流氓，冯晓娟就挣扎着，我当时想也没想，上去一板砖就给流氓放倒了——”

“着啊，就该打他丫的，要是我就多给他一板砖，后来怎么回事，你不会把人给打出毛病来了吧？”上高中的时候，我们俩可没有少并肩作战，像这种事一般当事人都不会报警，只要不打出毛病来，就不会有事，再说这种事情也算是见义勇为，就算是公安局也会照顾一些的，除非是把人打坏了，不然不会关好几天的。

听我问起来，张浩脸上显出一副悲愤的表情，虚空砸了一拳这才啐了一口：“我他妈的就是倒霉，我还以为是帮了冯晓娟了，哪晓得竟然是这娘们报的警，说那个耍流氓的是她男朋友，这他妈的不是玩老子吗，你说你男朋友你挣扎个屁，还叫唤着要报警要喊人，你说这不是有病吗。”

说着一屁股坐下来，脸上还一脸的恼怒，我却听得直乐，只是拍了拍张浩的肩膀，啧啧有声的道：“怎么着，见义勇为的大侠，我晚上请你喝两瓶消消火气。”

过去了就过去了，我们自然不会为此想得太多，这就是生活的一个小插曲，再说也就是罚了一千多块钱，也不是多大个事，就算是张浩的父母都没有太责怪他，毕竟张浩也是出于好意，不过对冯晓娟的做法，我们可是戳之以鼻，以后见了她才要骂她一顿出出气呢，这也是老同学能干出来的事。

说到喝酒，张浩笑了：“没问题，老子现在也是挣工资的人，今晚上我请，咱吃羊肉串去，还是喝扎啤舒坦。”

“得了吧，我现在有自己的地方了，正好当你去认认门，晚上去我家喝酒去。”虽然有很多烦心的事，但是见到老兄弟心情陡然就好了起来。

“什么，你有自己的窝了，臭小子，现在才告诉我，等着在和你算账，嘿嘿，我正嫌老爹老妈整天嘟囔的烦人呢，我搬去和你一起住，真好咱兄弟俩一起热闹。”张浩哈哈大笑，说不出的兴奋。

如果没有其他的原因，我也愿意和张浩混在一起，不过如今我却只能义正言辞的拒绝了：“不行，你不能和我一起住——”

张浩一呆，一时间不明白我的意思，我赶忙解释道：“那个——我家里还有人，你去了实在不方便——”

张浩也是鬼精灵，立马就猜到是怎么回事了，当时就掐着我的脖子摇了起来：“你个混蛋，竟然比我都先找到女朋友了，更他妈的同居了，还他妈的有没有天理，不行，你小子带请我吃饭，最少也要三天。”

说笑归说笑，张浩只是朝我挤眉弄眼：“今晚就去你家看看嫂子长啥模样，要是长得好看，就问问她还有没有姐姐妹妹的——”

“姐姐妹妹的没有，弟弟有一个你要不要，”我也笑的灿烂，一脸的芯坏，不过随即苦笑了一声：“这日子好是好，可惜我现在被家里赶出来了，以后可要自己养活自己了，现在还在发愁找不到工作呢。”

第八十一章你不能走

“找工作找我呀，”张浩不以为然，一拍自己的胸膛，在一直身后不远处的一辆三轮电动车：“兄弟我家里干的就是快递，现在正缺人呢，这不是我这少东家都亲自上阵了，如今正是虚位以待，等着你小子去上岗呢，正好咱兄弟俩做伴，不过工资多少钱我说了不算，带去问问我老爹。”

“着啊，现在就去找叔叔问一问，我要求也不高，能混着吃喝就行。”张浩的家里人我都熟得很，上学的时候可没少混在一起，每一次只要张浩惹是生非，那必然有我在垫背，不但是我们混得好，就是两家大人都混熟悉了，每次去派出所领人都是两家一块去的，为此可没少骂了我们，不过我比张浩好一点，毕竟大部分时候都是因为张浩惹的祸，所以才说我是垫背的，张浩的父母对我是不错的，不过张浩到了我家可就每次都会挨训了，只是我父母其实也挺喜欢这小子的，人仗义。

张浩办事风风火火，当时就拉着我去了他们家的店里，和他父亲一说，结果当时就拍板了，每月一千五，就是送货，自己人也很放心，于是也就这么定了下来，说好了明天开始上班，我也算是松了口气，下午就陪着张浩去送号，也当是熟悉一下规程，这活儿也没有啥技术性，按着名单一家一家送下去，每人负责一片区域的，自然难不倒我，一直等到晚上下了班，变卖了酒菜直奔我家去了。

当然回了家，张浩免不了一番鬼叫，只是哀叹着杨秀凤没有姐姐妹妹的，让心事重重的杨秀凤也有了笑模样，能留家里来吃饭的自然是好朋友，何况我也找到了工作，杨秀凤也替我高兴，至于工资多少也就不在意了。

我和张浩那晚上喝了不少，心情高兴也没有觉得怎么样，不过张浩回家的时候，走路都有些不走直线了，至于我也只是坐在沙发上傻笑，只是心情好了起来，当然送走了张浩，借着酒劲我和杨秀凤自然是疯狂了一回。

第二天的一早，我就去送货了，至于杨秀凤还要把家里完全归置好，所以只是说等候明天出去找工作，本来我说不用的，但是杨秀凤却很坚持，我也就没说什么，只是出门的时候黄大仙在家里缺门不住了，非要和我出去送货，不肯在家里发呆，最后还是拗不过它，也就让它跟去了。

快递送货其实是个很轻松地工作，就是开着三轮车买世界跑，拿到单子自己看看该县从那里送下去，别跑冤枉道就行了，凭我对县城的熟悉自然没问题，而且这工作也不沉闷，到是颇适合我，我也干的挺带劲的，至于黄大仙也随着满世界跑，也跑的挺开心的，这家伙也是耐不住寂寞的，真不知道当初怎么和神嬷嬷呆在山里的。

到了快中午的时候，我本来打算送完这两家就回去吃饭，等下午再送其他的，却没有想到一件事就把我给耽误了，却说有一件货是送到佳美小区的，结果到了那里我怎么打电话也没有人接，分明是能打通的，就是没人接，我寻思了一下，便打算上去看看，毕竟不像再跑一趟了。

好在这一家也是二楼，我锁好了车子，三步五步的就窜了上去，却没有想到这家还长着门，就听见里面吵吵着什么，家里不但是有人，人还不少呢，卧室里有人吵吵，客厅还站着好几个，看到这情形和我都有些打退堂鼓，傻子也知道人家家里一定是出事了，这时候来送快递可不是个好主意，只是这也要早晚送下，我就咬了咬牙，站在门口尽量保持着和缓的声音：“王娜在家吗，我是快递的，有她的一件货。”

话音落下，也只是有两个人瞅了瞅我，却再没有人理睬我，让我觉得很尴尬，不过还是耐着性子又说了一遍，到底是有个人有些不耐烦，随手接过去就挥了挥手：“行了，行了，没看到家里有事吗，别待这给添堵了。”

“不是，你签个字我回去也好交代呀——”尽管明知道这样讨人嫌，但是却还是必须要说，那知道话音才落下，忽然听到卧室里一声尖叫，然后就是一个男的从里面跌跌撞撞的跑了出来，一脸的是血，这家里到底出啥事了？

我就听到卧室里有人喊着：“按住他，别让他起来——”

但是紧接着就是听到有人‘哎呀’了一声，然后冲出来一个蓬头散发衣衫不整的女人，看到这一幕，客厅里的人都变了脸色，一起朝女人拦去，希望可以将女人拦住，客厅并不大，自然是不会让女人冲出来，但是没有想到的是，看着一个大男人挺壮实的，相信力气也不小，但是却被女人猛地一甩就是一个跟头，根本就抓不住女人，这也有点太邪性了吧，而且女人尖叫着，双眼通红，嘴里还流着哈喇子，我去，这不会是传说中的精神病吧，会不会有伤人的*，我脸上抽了抽，还是决定先回去算了，至于快件，得——还是拿回去，和张浩他爸说说情况再说。

只是没有想到，我这里正准备转身，却不想女人接连甩开三个男人，然后就朝我冲来，我招谁惹谁了，一时间我竟然不知道该怎么办，就听着女人的家里人焦急的喊着：“快拦住她，别让她跑出去——”

我根本没时间多想，只是一瞬间女人就冲到了我跟前，我就下意识的一把抓住女人的胳膊，结果女人用力将我甩到一边，我才知道女人究竟有多大力气，就我这一百四十多斤的小身板，竟然被女人一只手抡的直接双脚离地，一个只有百十斤的女人怎么可能有这么大的力气？

这念头还没有落下，我就被重重的摔在了楼梯间的墙上，差点将我早上吃的饭都给摔出来，只觉得胸口一闷，不过我还没松开女人，这也是本能使然吧，不过我知道我绝对控制不住女人，幸亏我这一拖延，女人的家人就赶了上来，四五个壮实的男人才勉强将女人控制住，我也松开了女人，一屁股跌坐在地上只是大口大口的喘着气。

女人还在挣扎着，嘴里不		
	
		D-知道叫唤着什么，我也根本听不清，真是倒霉，竟然第一天就遇到了这种事，轻轻叹了口气，正要站起来去拿着东西离开，却不想就在此时，忽然一道黄影从我身后冲了出来，然后就撞在了女人的胸口，随即女人声音戈然而止，也不再挣扎了，只是一下子僵直在那里，如果不是有人扶着，估计这就会直挺挺的倒下去了，等那黄影落地，我才知道原来是黄大仙出手了。

女人安静下来，一时间屋里的人也都喘着粗气有些不知所措，看着女人也只是喘着粗气不动弹也没有反应，便有人将女人抬回了屋里，我看也没有我的事了，就走了两步，随手拿了快件，一伸手，让黄大仙上了我的肩膀，这便准备离开，那知道哦啊才走了两步，忽然一个男人冲上来一把就把我拉住了：“你不能走——”

我当时有点发蒙，愣在那里好一会才吃吃的道：“我是给你们帮忙呢，她怎么样可跟我没关系——”

虽然这么说，心里却在胡思乱想，该不会是女人被打出毛病来了吧，扭头瞪了黄大仙一眼，这下子真是惹事了，不过我相信黄大仙通灵，下手自然知道轻重，绝不会弄出事情来得，所以才会这么说。

那个男人一脸哀怨的盯着我，看得我心里直发毛，好像不是想找我的麻烦，倒像是想哭的样子，这人不会也是神经病吧，咽了口吐沫，勉强挤出一点笑容来：“大哥，我还要去送快件呢，你有事就说吧。”

不过男人一开口，我才知道自己表错了情，原来人家看的是黄大仙：“这是位大仙吧，小兄弟，你能不能和大仙说说，救救我们家王娜，只要能救了王娜，我愿意做什么都行，多少钱你说——”

我说什么呀，扭头看看黄大仙，这家伙正趾高气昂的站在我的肩膀上，我去，这可不是我想的，要是被人知道这家伙是大仙，那我以后客就别想消停了，迟疑了一下，我只是勉强道：“不是，这就是一直黄鼠狼，我从小养的，那个——”

话未说完，那男人忽然一下子在跪在我面前了，只是猛地哭了出来，所谓男儿膝下有黄金，未到伤心时不落泪，看着男人哭的稀里哗啦的，还是鼻涕眼泪的，我心中也有些难受，就听男人边哭边说道：“我求你了，救救我们家小娜吧，这都折腾了好几天了，没黑没白的折腾，也不吃也不睡，这样下去人哪受得了，医院也没辙，找了大师也被打破了头，我是实在没办法了，只要能救小娜，不管让我干什么都行。”

一边说，男人一边抱着我的裤管哭了起来，照他所说，女人已经折腾了好几天了，不吃不喝不休息，这么折腾下去还真是危险，说不准几天就要死了，要这么说的话，估计这可能不是神经病，我看看黄大仙就有了一丝明悟，难道是鬼上身不成？

第八十二章杀身饿鬼

“大哥，你别这样，我根本就不懂得这些神神鬼鬼的事情，真的不知道怎么帮你——”话是如此说的，但是我心里却有些惭愧，虽然见过鬼也见过僵尸，但是对于怎么处理鬼上身我却根本不知道，只是看着男人悲伤欲绝的模样，有些话我却再也说不出口，只是话音一转：“不过我会想办法的，也许有朋友知道也说不定，你先起来再说，只要我能帮得上的我尽量帮忙。”

听到我应承下来，男人抓着我的胳膊，只是要给我磕头作揖，害得我有拼命地阻止他，好说歹说才将他扶起来，等坐在沙发上，男人很长时间才缓过劲来，此时满屋子的人都看着我，让我有些感到不怎么自在。

“小娜睡着了，可算是睡着了——”一个三十多岁的男人从卧室里出来，看上去很疲惫，后来我才知道这是王娜的二哥，为了妹妹已经跟着折腾了好几天了，能在这里的都是王娜的亲人。

王娜的男人叫李斌，被我问起来怎么回事，只是那一想起来，李斌就抽泣起来，好一会才控制住情绪：“具体我也不知道怎么回事，前几天有个长辈过世，我们就给这去火葬场火化来着，从那回来小娜就变成这样了，也不知道在喊什么，就是要往外跑，我都差点拦不住，冲到马路上也不知道躲避着车，要不是命大早就出事了，我一个人控制不住她，这才把家里人招呼来，这都折腾了三四天了，不知不睡的折腾，我们都耗得没有力气了，真不知道小娜这身体能不能挺住——”

“那你们知道她喊得什么吗？”试探着问了一句，或许这能有助于知道真相，就算是鬼上身也要知道是什么鬼吧。

只可惜李斌摇了摇头，也是一脸的茫然：“根本听不清，就是瞎喊的，医生也来过了，打了镇静剂也不管用，后来还请来了以为知名的大师，结果不但没有制住，反而被打的头破血流最后送医院了，哎，你也看见小娜的样子了，这样是再折腾下去的话那可就麻烦了——”

我也能确定这绝不是病，不然黄大仙没有用的，但是这样和黄大仙沟通的话我又不会，想想却只有吁了口气：“大哥，你看这样吧，我也不懂得怎么应付，还要请教别人，再说我还有工作要做——”

“那没事，我们给钱，只要能拿的点出来的，十万二十万也不是问题——”李斌还没有说话，一旁一个上了年纪的老人开了口，。看着一脸的担忧和悲戚，多半是王娜的父亲，自然是不遗余力的想要救治王娜。

“这不是钱的事，我的工作好要给很多人把快件送去了，不然别没法交差，再说我也要去带个人过来。”苦笑了一声，黄大仙能控制住女人，那一定是知道些什么，所以我想问一问黄大仙，到底该怎么做才行。

不过这家铁了心是不打算让我走了，好不容易看见希望自然不会轻易放弃，只是旁边的一个年轻人着急的道：“你别管那个了，救人要紧呀，这样吧，我帮你去送，出一点事你找我，你就管着救人就行，有什么事你只要说话，我们尽最大努力去办。”

这年轻人也是个急性子，一把将我手中的电动车钥匙就给抢过去了，然后就跑了出去，根本不容我反对，我也没有办法了，毕竟就任的确是很重要，不过还是有些担心，只是喊了一声：“记得要本人签字，一定要把回执拿回来。”

也不知道那人听见没听见，不过我的工作被人抢走了，那么也只能先不去想了，只是看了看黄大仙，然后吸了口气：“你们都别着急，先让我看看王大姐，我再想想办法，一定会有办法的。”

众人之事点头，不过还是围着我，好像生怕我跑掉一样，挑了挑眼眉，心念一转，我已经拨通了杨秀凤的电话：“小凤，你打个车到佳美小区来一趟，这里出事了，需要你和黄大仙沟通一下。”

虽然不知道什么事，但是杨秀凤却应了一声，急匆匆的便打了个车赶来了，反正我有事总会第一时间赶到的，也没有多久，杨秀凤就气喘吁吁地跑了上来，不过一进门看到一屋子人便显得有些怯怯的，只是靠在我身边有些不知所措。

杨秀凤以来，黄大仙就窜到了小凤怀里，不用我开口，只是看着小凤打了个激灵，便在我身边坐了下来，而黄大仙就不动了，看我长最想要问，只是嘿了一声：“刘海，你管不了的，这是杀身饿鬼，是从十八层地狱逃出来的恶鬼，是原鬼的一种，我也只是能暂时制住它，很快就会再出来闹腾的。”

“杀身饿鬼？”挠了挠头，我可没有听说过这是什么东西。

黄大仙嗯了一声，点了点头：“所谓杀身饿鬼，是鬼界自行产生的一种恶鬼，我们通常称呼这种鬼为原鬼，此鬼多为自杀者的怨气所凝结，专门寻找机会，助人愚迷而行各种自杀，这就是那个女人总是往外跑的原因，根本就是出去找死的。”

“大仙说的是，小娜想用刀割腕，也想撞墙，也想跳楼，总是想自杀，要不是人多的话，我们根本拦不住，大仙，求求你了，你可要想办法救救小娜。”李斌闻言又惊又急，只是看着杨秀凤哀求着。

可惜黄大仙根本不理睬他，只是看着我叹了口气：“这种恶鬼因为是怨气所凝结，根本杀之不死，也不会受任何事情所干扰，想要救那女人根本就不可能，除非那女人自己能挣扎出来，不过显然女人没有那么坚强。”

“那也不能看着她死吧，黄大仙你再想想办法，俗话说救人一命胜造七级浮屠——”眼见黄大仙并不想管，我这只能开口劝解它。

那知道黄大仙摇了摇头：“我只能制住它一段时间，还没有那么深的道行救人，这可不是我不想管，你要是真想救人的话，要不然去找三姑娘也行，看看她们有什么办法。”

话音落下，小凤有大哥激灵，眼中露出茫然之色，黄大仙已经回归本体，躺在杨秀凤怀里自在着，对于女人的死活并不是很关心。

三姑娘？看看悠然自得的黄大仙，我苦笑了一声，该怎么去找三姑娘呢，迟疑了一下我倒是想起了大姐告诉我的一个办法，看看已经下午了，还需要等到晚上才行，我要把三姑娘请来，或许大姐会有办法的。

这才放下念头，就看到李斌一脸的期许的望着我，我只是叹了口气，实在不愿意打破他的希望：“我会想办法请人来的，也许别人会有办法的，你不用太担心。”

“那就全靠你了，只要能把小娜治好，就是让我当牛做马我也愿意——”说着又开始落泪，弄得我实在是不知道该怎么劝解。

女人这一休息下来，几乎所有人都找了个地方靠着打盹，凡是来的都折腾了几天了，吃不好睡不好的，早就筋疲力尽了，此刻女人好不容易休息了，自然是要抓紧时间休息一会，免得女人再折腾起来又不能休息了。

李斌也筋疲力尽了，但是却实在是合不上眼，总是担心着屋里的女人，一直坐在我身边望着我，好像怕我逃走了一样，时间久了我都觉得有些难为情，只是打发杨秀凤抱着黄大仙去卧室里守着那个女人，之后我就拨通了李晓曼的电话，不管李晓曼怎么样，他却是我认识的懂得最多的一个。

第一次被挂断了，但是我没有放弃，只是不厌烦的拨过去，最后李晓曼终于算是接了电话，不过却显得很不耐烦：“什么事？有话快说有屁快放。”

我只当没有听见，迟疑了一下这才低声道：“你听说过杀身饿鬼吗？”

“你怎么招惹到那玩意了？”电话那头，李晓曼咦了一声：“那可不好对付，是你爸妈惹上了，还是你二大爷惹上了——”

听到这话我就是脸色一沉，差点就还了回去，不过随即想起李晓曼的父母都不在了也就强行忍住了，只是压低声道：“都不是，你知不知道怎么对付杀身饿鬼？”

“那可不好对付，那东西杀之不死，一旦被沾染上，除非是人死了之后等它自己出来或许还有办法，”李晓曼对着恶鬼还是有些了解的，就在我心中升起希望的时候，却没有想到李晓曼忽然来了一句：“既然不是你的亲人，那管你什么事，别自己找麻烦了。”

说着竟然把电话给挂了，留下我愣了好一会神，果真还是这种德性，看着李斌那张愁苦的脸，我苦笑了一声：“没事，等晚上我去请个朋友来，只要是有办法我就会尽力的。”

李斌没有说什么，只是用力的点了点头，靠在沙发上那么无力，呆呆的望着房顶也不知道在想什么，卧室里的女人也没有在发作，休息都在休息，窗外的天色一点点的在变化，很快就要天黑了——

第八十三章请鬼

晚饭时李家人送来了，又来了一批娘子军，是李家和王家的人，七大姑八大姨的都给招呼来了，显然那个王娜颇让人耗费力气，可不是一两个人能够拦得住的，不过来了看到王娜安静的躺在床上，还喂下去了大半碗小米粥，一群女人就包围了我，唧唧喳喳的说个不停，有的实在感谢，有的对我很好奇，只让我的脑袋一个比两个大，最后实在厌烦了，便找了个借口上厕所，就此躲了出去，当然我是另有目的，但是所做的事情并不像别人知道的太多，所以只是把李斌叫了出来。

想要去找三姑娘，就只有请各方游魂野鬼给送信，但是要请动这些游魂野鬼没有好处是绝对不行的，游魂野鬼虽然不会害人，但是因为不能投胎转世，一直漂泊在人间，没有人供养，所以对于供养是有执念的，想要求他们办事，那就要给他们烧足够的好处才行，当然这不是问题，我给李斌一说，李斌就跑出去没过多久就买来了一包烧纸，还有纸钱香烛小米什么的。

天黑的越来越厉害，今天正是七月初三，天上看不到月亮，天有些阴暗，也看不到星星，从小区出去不远就是一个十字路口，一般来说十字路口是南来北往的必经之地，也是地脉所走向的，所以跟容易聚集一些游魂野鬼，当然也会有恶鬼在这里，所以这也是十字路口容易出事的原因。

其实在十字路口因为常常出车祸，怨气不能消散，常常会凝聚出来一种原鬼，称作四交道鬼，是地狱三十六中原鬼的一种，此鬼喜住各处交通旁之阴暗或危险之处，专戏弄心中有恶之人，走失迷路及车祸，所以在经过十字路口的时候可一定要小心了，不然很容易招惹到鬼魂的，即便是一般的游魂野鬼不害人，但是招惹到他们也会吓唬人的，胆小的也能吓出毛病来，说不好就要吓个半死，如果速度太快就可能会出事了。

这些废话就不多说了，我寻了这个十字路口，此处并没有红绿灯，也不是主要交通干道，加上佳美小区本身就是靠近郊区，而这里的十字路口就没有		
	
		D-太多的车辆经过，之所以选择这里就是因为这种环境才会有更多的游魂野鬼在这里。

想要敦请游魂野鬼，也就是所谓的游神，便需要在地上画一个圈，这叫做起供台，在圆圈里将小米用碗盛满，小米是五谷杂粮之中最好的粮食，不但人要吃东西来补充能量，其实鬼亦然，不过鬼吃的是味道，这是为了引鬼，当然并不是这么简单，还要插上香烛，鬼吃香烛的香气，而人们祭奠鬼魂的念力就在香气之中，所以鬼会被香烛吸引。

在地上画了一个圈，圆圈中间再打上一个叉，将盛满小米的碗摆在叉的中间，然后点燃香烛插上，随着香烛烟气缭绕，我又将供品摆上，一般的贡品分为三类，其一为五牲，半生熟的猪肉－大块、鸡一只、鸭一只、鱼一条、猪肝一付，另外有五果，四季春夏秋冬之应时水果五种，加上五谷，这是全套的供品，因为谁知道这些游魂野鬼喜欢什么口味。

摆好了供品，我在去过纸钱，随手朝天空撒去，一边还高声道：“尘归尘土归土，各路游神请驻足，小子刘海今日请那方游神相助，速去三姑娘山送信，请三姑娘前来，无意者请享用祭品，有意者亲领钱买路，刘海就此谢过。”

话音落下，也将纸钱撒的干净，随着我的话音落下，忽然间便起了一阵阴风，吹得落在地上的纸钱乱飞，但是却并不远去，而是围着我和李斌打转，我还没有什么，之地哦啊游魂野鬼一般不会害人的，就算是附近的恶鬼，得了供品也不会闹腾的，但是李斌可是给吓坏了，阴风吹得的全身冰冷，也不知是冷的还是吓得，李斌只是打着哆嗦，金抓着我的胳膊不停的四下张望，如果他能看到周围不知道有多少鬼的话，只怕多半会被吓死。

我虽然也没有看到，但是我知道游魂野鬼并不会害人，所以心中也不害怕，只是免不了有些紧张，阴风一起，四面八方的游魂野鬼都围拢过来，抢着吃供品，便看见一道道旋风交织在一起，我也是心中有些发紧，情不自禁的点咽了口吐沫。

深吸了口气，我可不敢拖得太久，便去过烧纸点燃，嘴里念叨着：“买路钱送到，哪位游神愿意帮忙，请来领买路钱——”

我眼光也是不停的四下偷偷张望，看着一股股卷起的阴风，也是一个劲的咽吐沫，不过比起抓的我生疼的李斌要好得多，可惜虽然旋风一道一道，但是却没有卷走烧纸的，我只能不停的烧着，还不断地加进去一件衣服或者是童男童女。

却不知此时远处来了一辆火车，司机正听着广播，远远地看到有火光，借着路灯昏暗的灯光还看见我们跪在地上，不过也没有多想，只以为是到了亲人的忌日，那些不能回家的人常常会在十字路口少一些纸钱烧纸什么的，让过路的游神帮忙带过去，这其实很平常，司机也就并不在意，不过因为我们有些占道，所以司机还是慢了下来。

车速降了下来，车窗外昏暗的灯光映射着，只能看见一点火光，看不清我和李斌的模样，司机也没有过得理睬，但是随着眨了一下眼睛，却猛然发现就在我们身边围着无数的人，比起菜市场还要热闹，而且就在车前面有一个耷拉着长舌头的，司机一愣，一瞬间脸色发白，不停的颤抖起来，再傻也知道是怎么回事，虽然明知道是鬼，但是却还是下意识的一打方向盘，只是慌乱间却没有踩刹车，货车打了个旋，便直奔路边的房子撞去，冲上马路牙子，然后轰的一声撞在了路边的民房上，幸亏司机还算是稳当人，在很早就减速了，所以还不算是太严重。

事故一发生，我和李斌就豁然一惊，虽然看不到一群孤魂野鬼，但是我知道发生了什么，只是此时顾不得理睬其他，只是飞快地冲过去，打开车门准备救人，庆幸的是，司机反应挺快，并没有受太重的伤，只是额头上磕破了一点皮，闪了一下腰，就连车也伤得不厉害，只是司机吓坏了，只是在车上抱着脑袋瑟瑟发抖，只是嘶喊着：“不要搞我，求求你们不要搞我——”

“大哥，大哥，你怎么样了，先下来再说——”看司机这样子是吓坏了，我帮忙解开安全带，便想搀扶着司机下来。

听到我的声音，司机抬头朝我往来，这时候能有个活人显然是一件好事吗，司机最少能安静下来，见到我简直就是见到了亲人，不过也只是一瞬间，脸上又现出惊恐的模样：“你——你身边全是鬼——鬼——”

我知道身边全是鬼，不过我并不害怕，只是苦笑了一声：“大哥，你不用怕，这些鬼不会害人的，就是些孤魂野鬼。”

“不是，刚才有鬼要掐我脖子，就在那——”司机惊叫了一声，只是挣脱这从车上下来，已经吓得魂不附体。

顺着司机值得方向，我望过去，只看见一股旋风卷动，阴气扑面而来，我心中一沉，也觉出不对劲，毕竟一般的孤魂野鬼是没有这么浓郁的阴气的，难道会是恶鬼不成，不过心中也不害怕，只是握紧了拳头，然后沉声道：：“大哥，你不用怕，真要是有鬼想要害你的话，我绝不会袖手旁观的，只要我在就不会让你出事的。”

必须要让司机安静下来，不然心中恐惧，多半会做出一些不寻常的举动，那才会出事呢，不过这么一句苍白的话并不能让司机安静下来，本能的司机就像逃开，却被我一把抓住：“别离开我的身边，不用害怕鬼魂的，你越害怕鬼就越会找你。”

“真——真的有很多鬼呀——”说话的是李斌，此时他也看见了，好在家里经历了一些事情，对我也有足够的信心，所以并没有太害怕。

该死的，为什么只有我自己看不到，不过看着阴风并没有靠近，大半实在周围观望，或者说是看热闹，只有一股阴风也就是最强的那一股在试图接近，我心中有了明悟，看来是有只鬼想要作恶不管了，先打了再说，看不见不意味着打不着，冷冷的盯着那团阴风，深吸了口气，眼见着接近了，我眼中闪过一道戾气，猛地大吼一声，一拳朝那边砸去，感觉到好像是打中了什么东西。

“你打了他——”司机呆住了，看着我将恶鬼打的后退，一下子好像没有那么害怕了，能打鬼还那么害怕干嘛，不由得吐了口气朝我看来，眼中闪过唏嘘的神色。

只要不害怕就好，心情平静下来鬼就不能趁虚而入，此时从车尾走出来一个鬼影，反正我也看到了，正咬牙切齿的朝我们走来，嘴里还不知道在说着什么，好家伙果然是恶鬼，看上去都挺凶的，我迟疑了一下，只是猛地扑了上去，嘴里还咒骂着：“你大爷的，打死你个狗日的——”

第八十四章四交道鬼

眼见我动手，已经不会再那么害怕的司机和李斌，好像而已触动了什么，一起咒骂着冲了上来，能打要是还害怕的不敢怎么样，那他妈的还算是男人嘛，令他们兴奋的是，还真的就打到了，那鬼被我一拳放倒在地，随即李斌和司机冲上来，对着恶鬼就是拳打脚踢的，只揍得恶鬼惨叫不已。

“住手，你们敢打我爸，我和你们拼了——”正打得过瘾，忽然间听到车尾又传来声音，却是一个青年出现，这是恶鬼的儿子，手里拿着铁锹怒喊着冲了上来，等等，好像哪里不对劲，鬼根本不会想到拿铁锹的，因为人家不需要，而且刚才那恶鬼挨揍都不要曾跑掉，鬼干吗这么坚持，想到这，我一下子傻眼了，难道我们弄错了。

年轻人的愤怒让司机和李斌也楞了下来，一时间看看地上的所谓的恶鬼都有些傻眼，对望一眼，一时间竟然不知道该如何应对，只是这一愣神，李斌已经被年轻人一铁锹砸中了后背，幸好年轻人还没有下死手的打算，不过这也够李斌喝一壶的，偏偏在这时候，恶鬼在年轻人身边出现，我感觉到阴风的流转，心中肃然一惊便知道要出事，果不其然，因为年轻人的暴怒，心境上有些不对劲，恶鬼便趁虚而入，那一瞬间，年轻人看到的就不是李斌，而是一只恶鬼，一只正在啃噬他父亲的恶鬼，年轻人自然是被吓了一大跳，但是之后就发了狂，一铁锹就朝着李斌的脑袋削了下来。

倒吸了一口凉气，这一家伙要是打中了，李斌多半是要一命呜呼了，我不敢多想，一念及转，猛地合身将年轻人撞开，顺手争夺铁锹，这才免了李斌的危险，只是没有想到年轻人被鬼迷之后竟然力大无穷，甩的我根本站不住，几次都差点被甩出去，而这种情形也吓得司机和李斌都傻了眼。

“还愣着干嘛，还不快过来帮忙，难道还真等着他打死你们，这小子被鬼迷了，先控制他再说——”一边挣扎着一边高喊着，我快坚持不住了，偏偏两人还愣愣的傻着眼，可没时间等他们自己反应过来了。

我的话惊醒了其他人，只是没有想到第一个反应过来的却是刚才孩子啊地上躺着的那个老汉，也就是年轻人的父亲，看见儿子这样疯狂，老汉怕儿子真的惹出祸来，要是大人并不算是大事，但是看年轻人疯癫的样子，那可是想要杀人的前奏，老汉如何能不惊慌失措，只是厉喝道：“小三，你疯了，还不给我住手——”

“没用的，他被鬼迷了，根本听不见你说话，估计这此时眼中看见的可不是咱们，说不定是什么恐怖的东西，只当做自己要去杀那些东西，咱们一定要控制它，决不能出那样的事。”有了老汉的帮忙，我也算是松了口气，便把事情解释给老汉听，而此时李斌和司机也上来帮忙，终于算是把年轻人控制住了。

恶鬼并没有离开年轻人太远，不然绝对无法在影响年轻人的，心中一动，我冷哼了一声，眼中闪过一道杀机，朝李斌三人看了一眼：“你们摁住了他，我去收拾恶鬼，妈的，这样折腾下去早晚出事——”

话音落下，我深吸了口气，猛地一松手，便从腿上将匕首抽了下来，而随即朝恶鬼望去，哪想到恶鬼好像感受到了匕首的煞气，忽然间一卷，阴风竟然不在了，而且此时因为匕首的煞气，周围的孤魂野鬼也吓坏了，只是四下乱窜，一时间我还哪里能分得清恶鬼和孤魂野鬼，只是阴气浓重而已。

恶鬼去了，年轻人也就从迷幻中惊醒过来，自然在特看不到恶鬼了，看见自己的父亲，还有另外两个混蛋一起压着他，而且自己也是有些筋疲力尽，年轻人才迟疑了一下：“爸，你压着我干嘛？”

说这话的时候，我已经站了起来，手中紧紧地扣着匕首，眼光在周围巡视，但是却看不到恶鬼的存在，只是我能就这么算了吗，恶鬼是不是我找来的不知道，但是留下来不管，那一定会继续为祸人间，说不定还会有多少人会丧命呢，并不是每个人都会像这个司机一样命大的，只是我该怎么寻找恶鬼呢？

恶鬼对于匕首的煞气很畏惧，这匕首在谁手中也足以杀了恶鬼，但是只要在我手里，我就很难接近恶鬼，说不定恶鬼就会因为害怕而逃之夭夭，那时候我可没有地方去追恶鬼的，我也绝对追不上一个想要逃命的恶鬼。

心念一转，我轻吁了口气：“松开他吧，恶鬼已经不在这里，这样吧，咱们商量一下该怎么把那恶鬼除去，这把匕首足以杀死恶鬼，只要有它恶鬼就不敢靠近，李斌，你拿着它护住你们四人，别再被恶鬼所迷，我去想办法把恶鬼抓住。”

随即我将匕首塞在了李斌手里，而自己却大步朝一边走去，眼光转过，只是冷哼了一声：“你不是想害人吗，那就来找我呀，你看我身上已经没有可以杀死你的东西了，来呀，找我来呀，谁他妈怕你谁是龟孙子的——”

嘴上骂的欢，但是确实小心翼翼的在四周巡视，不过一时间感觉不到恶鬼，我甚至闭上眼睛，那知道就在此时，我身上的手机忽然响了，小苹果的铃声在黑夜里显得特别的刺耳，不但将我吓了一跳，也将所有人吓了一跳，一哆嗦之后，我才啐了一口，拿起手机一看，如何也想不到竟然是李晓曼的电话，迟疑了一下我还是接了起来：“有事快说，我这里忙着呢。”

我不敢过于分神，所以不想喝李晓曼多说下去，只是没有想到李晓曼淡淡的一句话却让我一直都想不明白：“刘海，我知道你在干嘛，你现在要对付的是一个四交道鬼，最善于迷惑人，而我再告诉你一个坏消息，你们北边可是又有一辆货车开过来了，如果你想看到四交道鬼所在的话，那就闭上眼睛，然后用心去看，只有打开天眼，才能看到恶鬼，能不能成就看你自己的了。”

话音落下，也不等我在说话，竟然一下子把电话挂了，等等，李晓曼怎么知道我在干嘛，？怎么会知道我实在对付四交道鬼，这娘们在监视我，四下瞅瞅，我却无从找到李晓曼怎么可能监视我的迹象，心中越是古怪，不由得周骂了一句：“混蛋，他妈的监视我，这怎么可能——”

只是就在此时，北边固然有一道亮光照过来，真的有一辆汽车过来了，这也太邪性了，不过我没时间咒骂李晓曼，李晓曼说得对，这辆车开过来，李晓曼既然提起它那一定是有原因的，心念一转我就已经猜到了是怎么回事，一定是恶鬼又没货了那辆车的司机，正准备对我们下手呢，猜一猜也知道恶鬼准备怎么动手，因为那辆车直直的朝这边开过来了，速度奇快无比，这要是撞过来的话，估计这我们都要一起玩完。

闭上眼睛，我该怎么做，集中精神，可惜心情乱七八糟的，又牵挂着那辆车，我怎么可能静得下心来，再说就算是看到了恶鬼，我怎么能拦得住一辆奔驰而来的货车，这显然没有可能，想躲开也许还		
	
		D-有可能，但是那火车的司机呢？

无论如何我也想不到，就在此时，却忽然有人在我耳边低语道：“什么也别想，还记得那一次我压着你的感觉吗，所谓天眼就是神念出窍，只有那种感觉才能抓到恶鬼，我先去吧那恶鬼逼出来，让那司机恢复神智——”

是三妹的声音，不过我想要睁开眼看看也不可能，箭头上就好像忽然压上了一块大石头，我整个人都不能动了，闭着眼睛站在那里，但是却还想感觉到三妹的存在，人在视觉不行的时候，本能会增强意识和其他的感觉，所以我此时虽然闭着眼，但是却能感觉到三妹的存在，不但如此，我还能感觉到那辆车。

神识如潮水一样铺开，我看到了三妹从我身上漂了出去，速度极快，一闪即没，便已经出现在几百米外的货车上，那辆货车上却又一个青面獠牙，类似于人形的怪物，还长着一条尾巴，这就是四交道鬼了，果然和一般的恶鬼不一样，只是没时间胡思乱想，深吸了口气，我却被爱的发现我竟然不能动弹了，神识的提高却意味着其他身体机能的减弱，我竟然不能控制自己的身体，虽然看得见周围所有的一切，几百米外都是一清二楚，但是我却看不到自己，只是隐约的感觉到自己的存在。

这怎么弄，心里又急又躁，却一点主意也没有，眼看着三妹一股阴气冲出，将四交道鬼打了个措手不及，一下子便跌飞出去，如此一来，那司机也就清醒过来，终于在离着这辆车百十米外刹住了车，却早已经惊得一身冷汗，而此时三妹则在和四交道鬼僵持。

我该怎么弄，才能保持天眼的状态，还能自由的行动，我一点也不知道，不过我知道这样下去绝对不行，三妹既然没有说自己对付四交道鬼，那就是说三妹并没有多大把握，我不能在这里呆着，一时间只是拼命地寻找着自己，尽量的将灵觉从远处收回来，只是放在自己周围不远，果然自己的存在感越来越强——

第八十五章倒霉催的

就这样，我拼命地感觉自己，也不知道多久，这种状态下我已经不知道时间长短，但是我看到了自己，正彪呼呼的站在马路中央，一副很酷的样子，可是谁知道我自己都管不了我自己，我只能试图这掌控着自己，这是一个漫长的过程，最少我是这么觉得，也不知多久，我忽然身子一软，竟然能有些发麻了，但是我的确是动了，心中一松，整个人冲了出去，也不知道三妹怎么了，三妹可不敢和恶鬼硬碰的，千万坚持住，转过这边的那辆车，我已经用灵觉看到了三妹，此时三妹发髻凌乱，和四交道鬼硬拼了几下，却是耗尽了阴气，已经不敢再硬拼了，只能躲避着四交道鬼，看上去颇为狼狈。

众所周知，四交道鬼是车祸惨死的人的怨气所凝结的，也就是说这东西几乎就是一股怨气，却又混合了很多人的怨气，所以才会徘徊在十字路口，专门迷惑过往的人，然后制造车祸，让人惨死，从而西去因此产生的怨气，而这种恶鬼却正是一般的鬼魂所畏惧的，即便是三妹，也只是仗着道行深感和四交道鬼硬拼几下，但是却因为要抵御怨气的侵蚀，确实要比平时多小号更多的阴气，自然就不可能坚持的太久了。

或许见我冲了过来，三妹也是精神一振，鼓动起所余不多的阴气，猛地撞向四交道鬼，硬拼之下三妹却是吃了一点亏，被逼的飞退，不过这一拖延，我便冲了上来，想也不想就抱住了四交道鬼，我是阴阳平衡之身，也是最不用害怕怨气的，只要我意志坚定就不会受怨气影响，当然不等我不感觉到阴气所带来的寒意。

死死地勒住四交道鬼，听见四交道鬼在我怀里咆哮着，却是挣扎不脱，我猛的大喊了一声：“李斌，还愣着干嘛，快过来，朝我怀里刺一下——”

李斌一哆嗦，他此时却看不到四交道鬼了，只是看着我一个人做怀抱的样子，还憋的一脸的青筋外露，而且还闭着眼睛，这可真是诡异，不过李斌可不敢多想，应了一声，就朝着冲了过来，高举着匕首，为了给自己壮胆，还哇哇大叫着——

只要李斌刺中四交道鬼，就凭壁受伤的煞气绝对能杀死四交道鬼，杀死了四交道鬼匕首的煞气反而会更盛一分，以后用起来更方便，就是这一百多米的距离，李斌已经卯足了劲飞奔过来，眼见着就要结束了，我不敢松一口气，反正只需要坚持一下而已，但是有道是人算不如天算，无论如何我也想不到我竟然会这么倒霉，竟然还会遇到那个贱人。

就在李斌跑了一半的时候，却忽然间飞驰来一辆警车，刚好猛地停在了我和李斌之间，李斌收势不住，整个人就撞在了车上，好家伙差点没撞个半死，整个人就倒在地上懵了，匕首也被甩了出去。

突如其来的变故让我也如何想不到，只是愣了一下，好在还没有松开四交道鬼，只是一愣神，从警车里已经冲出来一男一女，都穿着警服，男的我不认识，长得还不错，不过女的我可认识，可不是赵燕还有谁，此时赵燕和那个男的已经朝李斌扑去，一个控制住李斌，赵燕却将匕首给收了起来，还呵斥了一声：“给我老实点，只要有我在，你休想行凶——”

我真是一下子愣住了，我上辈子做的什么孽呀，怎么每次关键时刻总要碰到这个倒霉的女人，是我和她有仇怎么的，看着赵燕威风凛凛的站在那里，李斌已经被拷了起来，我当时说不出是种啥感觉，千言万语汇成一句话，我冲着赵燕就喊了一声：“行你大爷呀，你他妈的能不能该干嘛干嘛去——”

赵燕本来很得意，自以为是救了我一命，此时忽然被我骂了一句，自然是俏脸一沉，朝我往来，脸上多了一丝怒气：“刘海，你被不知好歹，我这是帮了你，你还骂我，你——你实在是——”

“小子，你要是嘴巴再不干净的话，可别说我教训你。”不等赵燕说话，那个男的就呵斥上了，比起挨骂的赵燕更是怒气冲天，松开已经不能动弹的李斌，已经大步朝我走来，看眼里的怒气，估计这有种想要胖揍我的打算。

我怎么这么倒霉，什么时候也能碰上这种彪呼呼的玩意，只是此时我哪有心情和赵燕他们置气，怀中的四交道鬼感受到赵燕手中匕首的煞气，更是拼命地挣扎，甚至于把我都给带倒了，甩的我闷哼了一声，人在地上随着四交道鬼的挣扎而不断的扭动。

“你大爷呀，怎么有你们这种傻叉，”我气怒之下已经有些不知所谓，说话自然也就没了把门的，随后朝司机还有老汉父子望去：“你们还愣着干嘛，还不快把匕首抢回来，冲我怀里快刺下去。”

虽然都知道是怎么回事，但是他们毕竟不是李斌，见到两名公安已经有些不知所措，今晚上的事情对于他们实在是太不可想象了，别说一时间难不定主意，也不敢对公安警察动手呀，只是傻傻的呆在那里不知道怎么好。

知道指望不上他们了，只是一扭头朝三妹望去，深吸了口气：“三妹——”

可惜三妹却只是超我苦笑了一声：“我也没有力气了，再说我也不敢去碰那把匕首，煞气太强了——”

我去，我还要说话，却不想此时忽然又传来警笛声，紧接着便是一脸警车停在了这里，不过这一次下来的是三名交警，下了车一见到赵燕还是愣了一下：“赵科，你怎么在这里？”

我没心情听他们寒暄，交警的到来我并不意外，毕竟是出了车祸，但是我实在想不通赵燕这丧门星来这里干嘛，眼见着那个男的已经走到了我身边，我还在想着如何措辞，也许能让他相信我在做什么，但是还没有等我想出来，这男的便已经一手朝我抓来：“站起来，把经过老老实实地给我说一遍。”

心中一震，要是被男的抓住，那死交规铁定就要跑了，这一次只要跑了我只怕也抓不住他了，心中一沉，急切间却没有别的办法，只是猛地招呼了一声：“三妹——”

三妹好像明白了我的意思，猛地现形在男的面前，骤然之间男的面前出现了一个女人，别说三妹长得好不好看，这一下子确实是让男的一下子呆住了，一时间不能反应，就在此时，我也发飙了，猛地一脚飞踹，就踹中了正发呆的男的的要害之处，虽然这一脚力气不算大，但是也足够男的喝一壶的了，只听一声被闷在嘴里的惨叫，男的双手捂住要害，一张脸已经由红转白，就那么倒在地上，然后捂着那里哼唧起来。

我可没时间在纠缠下去，相信想要说通赵燕他们的话，估计着是比较难，也到不了那时候我就没力气了，心念一转，猛地一咬牙，我也顾不了其他，只是一口朝四交道鬼的脖子咬去，我就相信我既然能抓到它，那一定就能咬死它。

自己看不不到我当时的模样，不过原本看见我一脚踹倒了男的的赵燕和其他的三名交警，还有一名交警喊了出来：“袭警——”

本来已经朝我跑来了，不过看着我呲牙咧嘴的不停的在自己怀里撕咬着什么，眼中凶光外露，更是呜咽着，简直是状如疯魔，一时间让赵燕和三个交警都顿住了脚步，有人咽了口吐沫：“这他妈的是神经病呀——”

所以并没有立刻对我下手，谁知道神经病会不会有暴力倾向，看我这样多半是有，那还是小心着才好，不然的话早就过来控制我了，幸亏是他们这么香，只是将男的从我身边拖走，赵燕一脸的焦急，只是低呼着：“郭子鸣，你怎么了？”

再说我一口咬上去，果然咬住了，我拼命地撕咬，真的都给撕下来一块，不过我不敢吐了，毕竟这东西无影无形，谁知道哦啊会不会自己再回去，索性我给直接咽了下去，也感觉不到什么滋味，反正一口一口的感觉到怀中的四交道鬼挣扎的越来越轻了。

也不知多久，终于怀里没有了挣扎，但是我也不敢大意，一只手死抓着四交道鬼，这次啊慢慢地送了一些，果然没有动静，我深吸了口气，猛地爬了起来，就朝着赵燕这边走来，此时赵燕正要扶着郭子鸣坐起来，匕首随手就放在一边，根本没有注意到我已经到了她身边，等惊醒的时候，我却已经随手将匕首抄了起来——

“小罗庄路口请求支援，这里有神经病行凶——”一旁的交警眼见我抓起了匕首，然后高高的举了起来，对望一眼，有人开始向局里求支援，而且三人一起朝我扑来，总不能看着赵燕受伤害吧，而且都知道赵燕的关系，自然也就多了一丝巴结。

一刀刺在了四交道鬼身上，果然四交道鬼会并没有被我咬死，这一刀下去便传来一声咆哮，随即又挣扎起来，但是一切都完了，我能看到匕首上冒出一股血红之气，死死缠着了四交道鬼，然后一点点的在吞噬者四交道鬼。

第八十六章不顺眼

躺在地上呼呼的喘着粗气，终于消灭了四交道鬼，不过也是耗尽了我的力气，不过我不后悔，受些罪等于救了很多人，最少这个路口再也不会有被鬼迷的交通意外发生，也不会有那么多人遇害，我等于救了很多人，尽管没有人会感激我，但是那种成就感我还是挺满足的，其实我也没有什么打的理想，只是很胆小混的认为鬼害人，我就应该除掉它，不管有没有人感激我。

不过事情显然并没有完，这一会的功夫，郭子鸣也缓过劲来，爬起来望着我，眼中怒火迸射，猛地挣扎起来，只是朝我走来：“小子，我跟你没完，先把你关起来再说，等着再和你算账——”

我没有搭理他，也没有力气搭理他，不过虽然郭子鸣这样说，我也没有恨他，毕竟是我踹了一人家一脚，再说郭子鸣也不知道出了什么事情，其实当时我也没有意识到郭子鸣会怎么对我，毕竟我觉得也不是多大点事。

没过一会，支援的公安就来了，李斌持械想要行凶，而我是袭警，再加上一个交通肇事的司机，然后我们都被带走了，当然司机和我们不一样，我本来以为没多大点事，也就没有往心里去，只是想解释清楚了就算了，但是没有想到被带回了公安局，就给直接关进了拘留所，这好像是有点严重了。

那天晚上并没有发生什么，郭子鸣好像也没有来找我，不过李斌一直吵吵着要出去，毕竟还记挂着他老婆，不过无论李斌怎么喊，却没有人理睬我们，到了此时我才意识到事情好像有点不对了。

这一晚过得很是无奈，我还好歹的睡了一会，李斌几乎是一晚上没睡，一直到了第二天一早，我们没有等来询问，等来的却是郭子鸣，此时赵燕并不在，郭子鸣从外面走进来，身边还有狱警陪着，不过打开了门狱警就出去了，只留下郭子鸣在这里，这让我意识到有点不好，还没有猜的明白，就听郭子鸣冷哼了一声：“小子，昨晚上那一脚我可不能白挨了，今天我要不打回来心里就过不去，不过我不占你便宜，你也可以还手，要是我在被打了我就认了。”

果然是来找麻烦的，我苦笑了一声：“我说郭子鸣，多大点事你还来折腾，再说昨天的事情你也不清楚怎么回事，你听我说，其实昨晚上事出有因——”

“少废话，我不管那么多，我知道你不是神经病，不然我也不和你计较了，你还不还手我都要动手，自己看着办。”说着，就朝我一脸冷笑的走来，一对拳头喔的只是‘咯嘣’直响，看样子是憋足了劲。

我不知道我能不能打得过他，不过眼下我实在是不适合动手，因为我的腰带没了，我只能双手提着裤腰带，这让我怎么还手，怎么能放开来打，看了看接近的郭子鸣，只是无奈		
	
		D-的叹了口气：“郭子鸣，别说我没有提醒你，你要是动手可要想好了，想想你昨晚上看到了什么，我觉得这件事还是算了吧。”

郭子鸣一呆，甚至不易察觉的微微一抖，脸色登时大变，之所以今天才来，就是昨晚上总觉得好像不是那么回事，那究竟是错觉还是现实，后来只是告诉自己那一定是幻觉，却没有想到今天我提起来，如何能不心惊，只是迟疑了一下，又不甘心就此放弃，猛地一声大喝，竟然不顾一切的朝我扑来。

我还以为我铁定能吓住郭子鸣呢，我知道他昨晚上看见过三妹，但是我却想不到有时候人在害怕的时候，反而更会想要动手，就好像我一样，我这里才坐在石板床上，郭子鸣已经扑了上来，我在想反应已经晚了，就被一拳砸到了脸上，登时被打懵了。

一拳被打蒙傮了，就再也缓不过来劲了，何况我俩手都占着，郭子鸣越是害怕就越是不肯停手，我只是懵糟糟的就被人打了一顿，被打的鼻青脸肿的，差点就成了猪头，这还是郭子鸣没想怎么对我下狠手，只是想出口恶气的结果，毕竟郭子鸣还有一些顾虑，而我根本久没还手，躺在石板床上就是挨揍了，还幸亏李斌上来拉偏架。

好一会，郭子鸣也折腾累了，这才住了手，一张脸还阴沉的望着我，只是啐了一口：“小子，这算是两清了，咱们以后谁也不找谁，要是觉得不服气，随时可以找我单挑，我叫郭子鸣，是宋州东城区公安局的，随便找我我等着。”

说完了，就自顾自的走了，我这时候还没有明白是怎么回事，闹晕乎乎的只是躺在那里，过了一会，狱警过来又把门锁上了，有一回我才算是缓过劲来。只觉得全身疼痛，脸上有些发紧，碰一下就疼，心中自然大怒，只是咒骂着：“郭子鸣你姥姥，等我出去再说，哥哥我没吃过这大的亏。”

虽然咒骂着，心里也颇有怨愤，但是说到如何的憎恨倒是说不上，毕竟郭子鸣这么做已经算是不错的了，颇有点江湖意味，我也没有过用别的手段对付他，毕竟就是打架而已，我要是有些其他的手段岂不是让人小瞧了。

不过心里还是堵得慌，可怜我招谁惹谁了，不过也没有在呆的太久，李斌也联系上了家里人，找了关系自然会放我们出去的，毕竟解释清楚了，再说郭子鸣也并没有太深究，第二天上午也就把我们放了出去，只是我心中却憋了口气。

快出公安局大门的时候，却不想遇到了熟人，正是赵燕和王队出任务刚回来，结果就碰上了，一见到我这副模样，王队当时就愣住了：“刘海，你怎么被打成这样了，谁打的你给我说，我——”

“王哥，算了吧，还是我自己等着找回来，别让你为难了，是个姓郭的王八蛋——”啐了一口，一想到郭子鸣我就气不打一处来，心里堵得慌。

王队一愣，立刻就明白了怎么回事，只是朝赵燕望去，果然赵燕的脸色有些阴沉，这一下王队反而心里苦笑起来，心念一转，只是岔开话题：“刘海，你昨晚上被抓进来怎么不给我打电话，要不然也不会吃亏吧，要不这样吧，我什么时候吧郭子鸣叫出来一起吃个饭，让他给你道个歉这是就过去了吧。”

听王队的话，我心里意识到了什么，只是冷哼了一声：“算了吧，你们都是公安，根本就是官官相护，哪还有我们小老百姓申冤诉苦的地方。”

说这话我并不是责怪王队，只是心里有点堵得慌而已，王队一说话我就明白了，郭子鸣估计这也是哪位领导的公子哥，所以王队不愿意得罪，这才有这番话，能这么做已经算是不错了，毕竟我们也没有多深的交情。

王队一呆，只是脸上泛起一丝苦笑，看了赵燕一眼：“刘海，你不知道吧，郭子鸣可是赵燕的男朋友，你让我怎么说，事情就是一个误会，郭子鸣虽然做的有点出格，但是也都过去了，你也没有伤的太厉害，我可还是化干戈为玉锦——”

“昨晚上也是刘海先踹了子鸣一脚，还是——还是——”又觉得有些不好意思说话，赵燕只是愤愤的替郭子鸣鸣不平，纵然知道郭子鸣这么做不对。

赵燕不说话还好，这一说话我就更恼了，冲着赵燕啐了一口：“你知道个屁，赵燕，以后别让我看见你，看见你我就倒霉，你根本就是成事不足败事有余，一点好事你都不干，什么东西。”

哼了一声，拉着李斌就走，说真的，见到赵燕比见到郭子鸣还让我堵得慌，只是哼了一声，朝王队摆了摆手：“行了，王哥，你的好意我心领了，只要以后不看见赵燕我就没事了，郭子鸣的事以后见了面再说，要是打不过他我也认了。”

“那我送你们回去吧——”眼见我脸色不好看，而且说话这么冲，王队也知道再说下去没什么好结果，所以也就不再说下去。

只是有人可不这么想，被我的话给刺激到的赵燕，猛地挡在我面前，一脸的气呼呼的：“刘海，你什么意思，你说谁呢。我怎么了我？”

看了赵燕一眼，嘿了一声，我绕过去就走，只是摇了摇头：“以后别让我看到你就行，你就是倒霉催的，我劝你最近还是别出门，你这乌云盖顶的，看见你就要倒霉，王哥，你最好也别和赵燕呆在一起，不然也会被霉气沾上的。”

我到底还是拒绝了王队送我的意思，只是和李斌打了辆车就去他家了，毕竟还要救李斌的老婆，再说我一晚上没回去，杨秀凤还不知道怎么担心呢，再说我也想知道三妹昨晚上去看过了，那个杀身饿鬼究竟该怎么对付。

其实我也没有想到，今日只是一番随口说说的话，却又给我招惹了麻烦，不过那都是后话，此时我要回去面对杀身饿鬼，心里面并不能平静，而且主要是我还没有应付杀身饿鬼的办法，一切希望只能寄托在三妹身上。

第八十七章办法

回到李斌家的时候正赶上午饭的时候，不过一家人可没有心情吃饭，昨晚上电话打不通，早上才知道被抓进了拘留所，我们一刻回不来就都不能踏实，毕竟不太清楚昨晚上究竟发生了什么？

见我们回来，所有人都围了上来，东一句西一句的叽叽喳喳个不停，只是我又觉得不好解释，只是推说遇到一起车祸，再就是发生了一些误会，不过杨秀凤更是关心我的伤势，我倒是没有伤的多厉害，只是模样有点怕人而已，只是鼻青脸肿的，看我这番模样杨秀凤就不由得落了泪，让我哄了好一会才行。

我们一回来，众人也都松了口气，这时候也就准备先吃饭，一切等吃完饭之后再说，从昨天到今天女人一直很安静，有一次想要发作就被黄大仙又给压了回去，到现在还在睡觉平，不过中间醒来吃了一些东西，喝了一些水，这让一家人终于看见了希望。

我这里才吃了几口饭，结果电话就想了，一看是张浩的，我就有些心虚，只是忙回头去问李斌的家人：“你们有没有去应付我的工作？”

李斌的父亲赶忙点了点头：“放心吧，绝不会让大师为难的，小刚今天去上班了，不过雇了一个人去给你送快件了，要是出一点问题，所有的事情我们都给你担着。”

只要能救人，其余的事情都好办，我这才持着接通了电话，果不其然，一接通张浩就骂上了：“刘海你这个混蛋，你到底是怎么回事，我爸说昨天你就让人替你的，你到底还想不想干了，怎么今天又找人替你了，昨晚上还不接我电话，你小子给我说明白了，要是没有个合适的理由，我跟你没完。”

被张浩指责我却心虚得很，毕竟第一天上班就找人替，别说是自己的兄弟，这要是换一个人早就让我滚蛋了，一时间我干笑着，迟疑了好一会才咽了口吐沫：“耗子，你听我说，我是真的有事，这人命关天呀——”

“少给我扯犊子，人命关天关你屁事，到底什么原因？”张浩根本就不相信我的话，毕竟太了解我了，以前也没有出过什么大事，知根知底的我说谎都难，另外我说话的时候就听那干笑也不像是严肃的样子。

苦笑了一声，迟疑了一下，我才吁了口气：“那我被人凑了，现在脸肿的还和猪头一样，昨晚上我更是在拘留所里，怎么接你电话呀，别说手机了，就是裤腰带都给抽走了，这不是刚回来吗。”

“行了，你就接着编吧，要是有啥事就给我说一声，兄弟我赴汤蹈火义不容辞，不过你小子等着请客吧，我家老爷子可是替你说了不少好话。”张浩嘿嘿的笑了，无论如何我一定是有情况，其实打电话来就是想知道我发生了什么，不过听我的声音之地哦啊没什么大事也就算了，只是临了还是有些怀疑的问我：“你小子真被人揍成猪头了，谁干的，兄弟我给你报仇雪恨去。”

“得了吧，人家可是省公安厅一位大处长的公子，本身也是一位刑警，怎么还有兴趣吗。”哼了一声，响起郭子鸣我心里就有种想要揍人的冲动，到是没有在乎郭子鸣这身份，这家伙还不像是不知所谓的官二代。

“真的假的——”张浩有些疑惑，我这句话可不像是在胡说的样子，不过随即又变了话音：“不管是谁，只要是欺负咱兄弟的，我就奉陪到底，大不了咱俩一块进去吃几天公家饭。”

我心中一动，张浩最仗义了，不过有些事情不用说出来：“行了，我真的在救人呢，等完了事我好好请你一顿，先挂了。”

张浩也没有再纠缠，我也松了口气，这一顿饭吃的就比较踏实，吃完了饭先去卧室里看了看王娜，躺在床上整个人憔悴的不像样子，短短几天就瘦了一圈，看上去颇为可怜，心中叹息了一声，我却望向一旁默默地带着的三妹那边。

我并不想让人知道三妹的存在，所以便将人全都撵了出去，包括李斌在内，只让杨秀凤留下来帮我，只等关上门，我才压低声音问道：“怎么样？有办法救她吗？这样折腾下去过不了几天就要折腾死了。”

三妹只是轻轻摇了摇头，神色间有一些凝重：“刘海，怕是没那么简单，杀身饿鬼虽然本身并不算是多厉害，如果不是附身了，我对付它也很轻松，但是现在这几天已经和这个女人的元神凝在一起，如果处置不好的话，说不好就会上了这女人的魂魄，到时候不但救不了她，还说不定害了她——”

“那怎么办，也不能看着这女人被折腾死吧。”皱了皱眉，一屁股坐在床边上，迟疑了一下：“大姐和二姐呢？”

“她们有事情不在家，可能要过上一阵子才能回来，信不过我你就不该叫我来。”三妹显得有些不高兴，只是瞪了我一眼，哼了一声。

见三妹有些上性子，我也不敢再多说，不过心中却还在叹息，大姐二姐广播的见识，再加上温柔的个性，无论如何我也愿意和大姐二姐接触，而且心底还有些小阴私，更愿意和二姐这位美鬼打交道，虽然明知道是鬼，但是无论人鬼，漂亮的都是占便宜，可不愿意和眼前这位神经兮兮的三妹打交道，再说我们本来就有些不合拍，即便是都装作不提，但是心中怎么可能一点事情也没有。

不过眼下我却只能依靠三妹，不管怎么说三妹也是活了上百年，所知道的所见识的都不是我可以比拟的，正如这一次，三妹一眼就看出了附身与王娜身上的就是杀身饿鬼，也知道怎么对付，而我却是一无所知，只是事情颇有些难度，看看三妹，我的眉头皱了起来：“三姐，你说说究竟该怎么办吧？”

三妹斜眼看了我一下，沉吟了好一会才吁了口气：“如今杀身饿鬼和王娜的元神凝成了一个，想要彻底分开，就要下猛药，或许只有魂魄冲撞才行，不过这需要你能够及时杀死他，不然下一次杀身饿鬼有了防备可就不容易了。”

“魂魄冲撞？”挠了挠头，我并不是很明白：“三姐你说说到底怎么个魂魄冲撞。”

三妹脸色有些凝重，迟疑了一下还是点了点头：“所谓魂魄冲撞，这就是和附身差不多，强行用魂魄撞进去，将杀身饿鬼撞出来，就好像撞车一样，猛地一撞才能将杀身饿鬼和王娜的元神分开——”

我好想明白了，撞车？不过随即看了看三妹，却是摇了摇头：“那一定是杀敌一千自损八百的事情，三姐，还是让我来吧，毕竟你是魂魄之体，一旦受损很难恢复，我就不一样了，你告诉我该怎么做就行了。”

三妹呆了呆，一时间反而迟疑起来，我说的并不错，不然三妹也不会这么犹豫，而且如果是生灵的话，那自然是好恢复，但是死灵可就难了，这也是三妹犹豫不决的原因，就好像两辆车对撞，无论怎么解释也难免受损，不过问题是我能做到吗？这可不是简单的事情，需要元神出窍，一个不好就会迷失的。

心念转了几转，三妹还是摇了摇头：“还是不行，你没有一点根基，突然间要用元神出窍只怕元神会迷失，到时候元神不归位，你会变成傻子的，一旦时间久了，元神和身体之间的联系就会变淡，就算是找回来也容易出现魂魄不紊的下场，还是我来吧，忧伤个十年八年的也能恢复过来，你没必要冒这个险。”

话音落下，三妹心中叹了口气，这不是挺好的整治我的机会吗，自己怎么会这么说这么想，却不忍心让我这个对头受伤，这到底是怎么了，三妹扣心自问，却又得不到答案，好像没有想象中的那么憎恨我。

轻轻叹了口气，其实我也知道危险，不过还是假装不在意，拍了拍三妹的肩膀，呵呵笑了：“怎么着我也比你强，再说这事是我揽过来的，总		
	
		D-不能让你去冒险我在一旁看着，这可不是一个男人该做的事情。”

“德行——”三妹哼了一声，心里却觉得怪怪的，不过迟疑了一下却是叹了口气：“如果你来撞出来的话，那么谁来动手杀死杀身饿鬼呢，我又不敢去碰你那把匕首，别人也做不到——”

“我可以——”三妹话还没有说完，忽然有人接了过去，却是一旁一直没有说话的小凤，不过声音尖细，我知道那不是小凤而是黄大仙在说话，眼见我们一脸疑惑的望着她，黄大仙就有些不满：“看什么，我也有六七十年的道行了，要不是受身体所限，那绝不会比你差了，要杀一只杀身饿鬼还不是什么问题，正如刘海所言，这事情还是让他动手的好，这小子韧性十足，可不是你一个元神之体能比的。”

我和三妹对望了一眼，还真是忘了黄大仙的存在，或许这真的可以，我只是略一沉吟便点了点头，至于三妹沉吟了一阵也是叹了口气，并没有在说什么，不过却看了我一眼——

第八十八章识海

盘膝坐在床上，凝望着面前憔悴的王娜，我心中很紧张，虽然嘴上说的淡定，但是心里却是跳得厉害，毕竟是第一次，我不知道元神离体会是怎么样的，但是三妹告诉我，元神并不等同于魂魄，只是元神究竟是怎么回事？三妹也说不清楚，好像是道家的内丹术，只是也说不清楚，据说修炼有成的道家弟子，可以元神出窍，然后元神离体但是本体还是依旧可以单独存在，就好像塑造了一个我，身体作为本我，而元神则是自我，据说元神可以畅游天地，不过那毕竟是传说，三妹告诉我的是，如果我不能控制住自己跌私欲，很可能彻底迷失在外面回不来，那我就等于死了。

深吸了口气，朝三妹看了一眼，又看了看一旁的杨秀凤，再看看抱着匕首的黄大仙，我重重的点了点头：“好了，我做好准备了，三姐，你动手吧。”

不知道为什么，三妹到了此时忽然迟疑起来，飘到我身边咬着嘴唇，好半晌才压低声音道：“那你自己可要小心一点，想想你的父母，还有杨秀凤，你要是不回来他们——呼，记住了，无论是什么都不要忘记了自己的存在，我——我们等你回来。”

三妹心里一跳，第一次发现自己竟然在偷偷的关心我，不然也不会每一次我一叫就到，一时间心中惶然，竟不知道怎么办才好，也不再犹豫，这话音才落下，就已经压在我身上，那一瞬间，本来还想说话的我就感觉到不能动弹了，好像有千斤巨力压着我，但是除了感觉到发闷不能动弹之外，却并不感觉到有多沉重，随着身体不能动弹，视觉听觉触觉等五感全都消失，但是灵觉却越来越清晰，天眼张开，我能看清周围所有的一切，甚至外面李斌和他的家人。

这种感觉保持了并不久，我却好像明悟了什么，所谓天眼，其实等于关闭了五感，仅仅凭借着灵觉，所谓天眼就是神识的扩展，绝不是什么第三只眼，那才是无稽之谈，这种领悟让我再后来张开天眼就轻松了许多，不过接来元神出窍该怎么做？

灵觉越来越强，我听得见李斌他们的担心，甚至看得见脸上的忧虑和眼中的担忧，再远一点，隔壁家的人正在午睡，男人女人四仰八叉的躺着，再远一点是他们家的女儿，一个十二三岁的小姑娘，睡觉竟然只穿着一条内裤，十二三岁的年纪已经发育，甚至能看到一点黑猫露出来，让我自己感觉自己好像是偷窥狂一样，不过这由不得我自己说了算，所有的一切都暴露在我的灵觉知中，我感觉不到自己在哪里，但是我能看到周围所有的一切，再远一点一队年轻的夫妇正在嘿咻，我去，大中午的也不消停。

灵觉还在延伸，我有一种天地在我掌握的感觉，灵觉还在朝远处延伸，出去了一百多米，我甚至能看到外面的街道上的人们，而此时灵觉还在及远，不对，我在干嘛，这种感觉很让人迷醉，但是我不能沉迷于其中，心中一动，所有的感觉就开始像潮水一样涌回来，我便看到了我自己，正盘膝坐在床上，这种感觉很怪异，自己看着自己，但是有感觉不到自己的存在，我能看到一切，却看不到此时的自己，就好像不存在一样，但是又能确定自己的存在，我不能迷失，我一直在警告自己，所有的感觉在涌回来，终于我睁开了眼睛，我只能在看到眼睛所看到一起，面前是一脸担忧的三妹，此时看见我才算是松了口气，我终于控制住了自己。

朝三妹一点头，我猛的扑向王娜，一瞬间没入了王娜的身体里面，于是我看到了王娜体内的器官，甚至血管里的血液在流动，心脏在‘砰砰’的跳动着，我自然不会在这里纠缠，只是朝着头部的方向而去，也不用顾虑什么，只是没有东西可以挡住我。

经过口腔，我终于看到了大脑，想要深吸口气，平静了一下心情，终于慢慢地摸了进去，只是一瞬间忽然有股吸力将我拖了进去，在反应过来我已经被拖入了一个黑蒙蒙的空间里，这个世界没有其他的夜色，只是灰蒙蒙的一片，没有天地，灰蒙蒙的世界里也感觉不到一点东西，究竟三妹所说的意识海在哪里？

我朝前飘去，也不知道多久，却依旧没有一点变化，我终于知道三妹为什么说不要迷失在其中，因为这实在是太容易迷失了，一个什么也没有的世界，找不到方向，看不到变化，人在里面就会变得烦躁，很难控制自己，不过我还是克制着，一个劲的提醒着自己，绝不能迷失，只能不停地向前再向前。

又不知多久，一切好像有了变化，我看到不知多远的地方有一点亮光，心中一阵惊喜，便朝着亮光冲去，只是感觉不出自己到底跑了多久，感觉不到累，就是一直在靠近，亮光在一点点的变大，整个世界都在变大，又不知多久，终于我才算是靠近了亮光，才知道所谓的亮光就好像一片海洋，蔚蓝的海洋，里面阳光海浪，说不出的祥和，这就是意识海，是所有的记忆的泡泡形成的一个海洋，里面有王娜一辈子所有的记忆，甚至在意识海深处有前世的记忆，我深吸了口气，朝着意识海慢慢的贴了过去。

感觉着自己没入了意识海，外面的灰蒙蒙的世界一下子不见了，我就飘荡在一片蔚蓝的大海上面，没有什么，天空是蓝的，大海是蓝的，其实很难分得清到底那里是天空那是大海，水就好像一面镜子，我只能这么判断，我是呆在海的上面而不是下面。

但是接下来还要去意识海的深处，深处在哪里？三魂之中的地魂就在意识海的最深处，而杀身饿鬼就是和地魂纠缠在一起，切断了与天魂的联系，也包括人魂的联系，所以王娜才会自己控制不了自己，而我要做的就是去将杀身饿鬼从地魂之中撞出来。

轻轻地没入海水之中，就好像置身在大海里，水在流动，仔细一看，每一个水珠都是一个泡泡，里面好像有东西，下意识的去碰触一个泡泡，瞬间就被吸引道里面，这是王娜小时候的记忆，正在课堂上上课，只是一瞬间我又被抛了出来，不过幽默入了另一段记忆，那是王娜被父亲狠狠地揍了一顿，原因我不知道，不过王娜正哭得伤心，随后我有弹了出来，那一刻我就在想知道王娜的秘密，这真是一个好机会，虽然王娜和我无关，但是那种窥探秘密的兴奋在刺激着我。

从一个泡泡到另一个泡泡，能看到王娜一切的过往，里面的人就好像真人一样，我能看到能碰触到，甚至可以去和她说话，没有人能想象，在这里我经历了什么，王娜在我这里已经没有秘密，从小到大的一切我都能看到，甚至包括洗澡，还包括夫妻之间的那点事，我都能感觉到，没有什么阻止我，在这里我可以为所欲为，想一个旁观者，又像一个掌控者，我能清除一个泡泡里的记忆，把主角换成我的模样，你能想象这一切吗，自己就好像上帝，掌握着一切，可以随心所欲的去改变一个人的一生，比如王娜小时候被人欺负，我去胖揍了那个小男孩，王娜就对我感激莫名，大哥哥大哥哥的喊着，甚至可以把王娜记忆中的人物换做自己，如果记忆都改变了，那我等于从新创造了一个新的人，甚至你可以做任何事，这里没有道德的约束，我甚至试着改变了李斌，换作我了，我可以享受一切，难怪三妹说不要迷失，一旦发现了这个，真的不愿意离开。

不过最终我还是退了出去，玩了一下，我也只是改变了不多的泡泡，也不是设了么重要的记忆，不过其中最重要的，我把李斌王娜恋爱的时候的一股风场景换成了我，我不知道这会有什么影响，当然我无意间和王娜还洗了一个鸳鸯浴，不过我发誓我是无意的，值守短短的一个停留，就自动退出来了，而且法师什么也没有做，不过只是赞叹，王娜的身材真的很雄伟。

除此之外，只是一些生活的小细节，比如王娜摔倒了，我就把她扶起来，看到小朋友欺负她，我就帮她出了口恶气等等不足而一，虽然那种掌控一切恶的感觉很好，但是道德感还是在束缚着我，我不敢做出什么过分的事情，只是改变了一点细微之处，我也不清楚这会不会对王娜造成困扰。

不知道在意识海中沉浮了多久，一望无际的意识海，我甚至不知道怎么能找到一是海的深处，就在我绞尽脑汁想办法的时候，却发生了一个变故，就在意识海的远处忽然间掀起了一片狂风暴雨，本来蔚蓝的意识海之中，却多了一块黑黝黝的地方，隐约的有一个怪物从其中拖着王娜一闪而没，妈的，那一定是杀身饿鬼。

顾不得多想，我猛地冲了出去，挤开了无数的记忆泡泡，远远地就冲到了黑黝黝的地方，这一就是一片海水，但是却是漆黑如墨，而且记忆的泡泡并不多，中央更有一座悬浮的小岛。

第八十九章念

一定就是这里了，那座悬浮的小岛应该就是所谓的圣地，也就灵台，地魂就住在这里，而漆黑如墨的海域就是意识海的最深处，那些为数不多的泡泡就是前生的记忆，好了终于算是找到了，我不顾一切的冲了过去，只想尽快的到了小岛之上，那一片方寸之间的灵台，却无论如何也没有想到，一切却并不为我所能控制的，我忽然竟被吸进了一个泡泡之中，我想要退出来竟然也不能自己。

这是古时候的一个地方，兵荒马乱的，狼烟遍地，一群人正在拼命地逃命，远处有骑兵在呵斥着追杀，我不知道那个是王娜，也没有心情想知道，不过有一个小女孩经过我的身边，一个骑兵冲上来，举起手中的长刀就要劈下来，我实在看不过去，下意识的还是出手救了小女孩，当然我不会沉迷在这里，毕竟这都是记忆，并不能改变现实中的一切，最多只是让王娜多想起一点什么。

我呼唤肚饿喘着粗气，终于从记忆中退出来，真的是费劲了力气，这一下我小心了，尽量的不再接近那些记忆，前世的记忆很容易把人吸进去，即便是我够小心了，但是还是被吸进了去，经历了一次大富之家，不过我没看到王娜，估计这这是那一辈子王娜不一定是哪一个，我只是觉得哪个大佬也更像，不过哪辈子可是够黑心的。

也不知都爱过了多少泡泡，算来我最少经历了王娜四世的过去，才总算是经过了这一片意识海，靠近了那座小岛，不过此时这片海域之中闪电狂风，小岛也随着不断的浮动，等我好不容易翻上去，才知道是一个寸草不生的地方，都是黑色的岩石，永远的只有狂风暴雨，一切都让人绝望，在小岛的正中央有一个宫殿，不过黑色的宫殿多半也不会是什么好地方，这地方难道就是传说中的个灵台？

灵台只在方寸间，灵台的一切折射的是一个人的心境，难道王娜的心里竟然这样阴暗，我从记忆中感觉不像的，想想也就明白了，这是杀身饿鬼弄出来的地方，因为杀身饿鬼可不喜欢阳光灿烂的地方，更不喜欢花香鸟语。

说真的呆在这种地方我心里都觉得不踏实，心中一动，轻轻地将手放在身前，当然我看不到自己，但是我确定自己这么做了，就好像在记忆中做的，我能把李斌变成我去逗弄王娜，那么应该就能改变这里的一切，毕竟意识海之中的一切都不是真的，只是一种幻境，这是我的认为，所谓我相信自己可以改变它，毕竟杀身饿鬼也改变了这个地方，我为什么就不能。

轻轻地将手搭在了岩石上，心中想着所要的那副美丽的场面，在这个虚幻的世界中，一棵小树从掩饰的缝隙中冒出来，一点点的迎着风雨成长，只是短短时间变成长成一颗大树，枝繁叶茂，为这个黑沉沉的地方带来一丝绿色，而另一面，许多不知名的小花也在地面上窜出来，短短时间让我脚下很大一块地方有了颜色，七彩斑斓，在这个世界里便鲜活起来，虽然只是占据了小岛很小的一块，但是也仿佛一个避风港一样。

正要收回手，忽然间大海里掀起了狂风暴雨，朝着小岛蜂拥而来，而最是狂暴的却是我这里，狂风如刀海水如网，想要摧毁这里的颜色，从小岛的中央升起了一股浓烟，一瞬间幻化成了杀身饿鬼，只是在它的体内，王娜正在挣扎。

一条长长的尾巴，身体就好像这小岛上的黑色岩石，但是中间有有血红色的红光流转，这杀身饿鬼那可硕大的脑袋上，却只有一只眼睛，不过眼睛竖着，却透着凶光，血盆大嘴张开，仿佛要将我吞噬，而头上还生了一对角，说句良心话长得真的很丑。

狂风凛冽，吹得大树摇晃不已，小草更在狂风之中扑倒在地，眼看		
	
		D-着就要不行了，我心中一沉，原来杀身饿鬼更不喜欢的是我创造出来的东西，不过它越是不喜欢，我却越是有兴趣，在这个世界里，我不认为自己会比它差了，心念一转，刚抬起的手已经又从新搭在地上，无数的小树从地面上冒出来，根连根，很快就布满了我周围的地方，瞬间白形成了一片树林，狂风便在这时候变得小了，其实并不是小了，而是被说林所阻挡，而所有的树下都是鲜活的小草和不知名的小花，铺满了一地，五颜六色的，点亮了这个死气沉沉的世界。

‘啊’的一声咆哮，杀身饿鬼显然被对这些五颜六色的小花很讨厌，猛然间开始变大，从原来的三米来高，当然不能这只是我的目测，一瞬间开始长大，就在我反应不及的时候，就变成了足足哟普几十米高的巨人，然后一脚朝这边踩来，这一脚要是踩中，估计这能把为踩成柿饼子，但是我却退无可退，心念一转，就在我的面前忽然冒出来一尊雕像，当然不不是毛爷爷的，而是我自己，这雕像手中高举着利剑，不停的变大，可惜在七八米的时候我就感觉到有些力竭，最终也只有那么高了。

雕像冒出来，和杀身饿鬼踩下来就是一瞬间的事情，或者杀身饿鬼也没有察觉，一脚踩下来，刚好踩中了那一把利剑，登时见杀身饿鬼传来死后的声音，感觉好像很惨烈，而且随着杀身饿鬼的死后，海面就沸腾起来，狂风变得更加厉害。

三妹说过，每一个人在自己的世界中都是至尊无上的神，在这片虚幻的世界里，这里的主人可以创造万物，可以自由的做一切，而外来者就算是再厉害，能做的也要有个限度，就像我我能做到的就是这一片地方，而杀身饿鬼不一样，它裹挟了王娜的地魂，也就等于利用了王娜一部分的力量，在这里面几乎是无敌的，不过也不是那么绝对的。

我心中一动，集中所有的精神，将生命赋予了我所创造出来的这些花花草草，同时也赋予了它们思想，但是做完这一切我就感觉到累坏了，只是呼呼的喘着气，然后感觉到自己萎靡在哪里，只是看着杀身饿鬼从利剑上摆脱出来，所有的希望寄于这些花和树。

在有了思想之后，这些花和树就感受到了杀身饿鬼带来的浓浓杀机，正威胁着它们的生存，世界上最坚韧的就是这些花花草草和树木，甚至沉睡几百年还能从新发呀，而这里的一切更是虚幻的，树木和花草自然也都不一样，在我的期盼下，最中央的那棵大树，忽然被甩出树根，只要是搭在一个地方，就会生出一颗小树，无数树根延绵而出在海边形成一道屏障，而且开始朝小岛的其他地方扩散，就算是狂风吹断了树枝，落在地上，那些树枝还会顽强的扎根。

而那些小草和小花则另有手段，随着狂风暴雨之中，开始不停的摇戈，无数颗中指随风吹去，落在哪里就在那里生根发芽，即便是荒芜的岩石上也扎根下去，死死地扒住岩石，在短短时间里开始生长，开始弹射出更多的种子，就算是这一棵被连根拔起，但是种子依旧落在其他的地方，依旧在发芽，野火烧不尽春风吹又生。

杀身饿鬼更加暴躁，不停的怒吼着，朝那些花花草草踩去，一脚下去，所有的花草都折断了，花草凋零，但是等拿起脚，那些花草却又开始坚强的复苏，从折断的地方冒出新的嫩芽，开了从新生长，无论是狂风暴雨还是杀身饿鬼的破坏楼只是越来越多的树木和花草在这里生根发芽，大半个岛上都出现了眼色，原本死气沉沉的地方有了一丝生机。

防腐蚀感觉到现在的手段已经不能阻止这些花花草草和树木，杀身饿鬼咆哮了一声，忽然一张嘴吐出了一片火焰，火焰将树木烧起来，一片化作灰烬，之后有面对其他的地方，不过无论如何在杀身饿鬼破坏了之后，却随即有一片新芽冒出来，果真是野火烧不尽呀，无论多少的破坏和压力，这些花花草草和树木却还是在顽强的生存。

折腾的时间久了，杀身饿鬼也在呼呼的喘着粗气，只是无论他怎么做，除了他所在的附近，所有的地方都已经长出了花草树木，这无疑让杀身饿鬼烦躁的要命，而现在这些已经不用我来做什么，这些花草树木自己在顽强地生存。

其实我也没有想到会是这样，最初的时候我只是厌烦这个地方光秃秃的，只是想要改变一下，却没有想到会变成这样，那些花草树木还在挤占着杀身饿鬼所处的地方，就好像病毒一样顽强，将狂风暴雨熄灭，让杀身饿鬼无奈，甚至逼得杀身饿鬼都在自行缩小，眼见着这一幕，我悄然的朝杀身饿鬼接近。

或许是杀身饿鬼消耗了太多的力气，此时变得和一般人一样大修奥，却还是在呼呼的喘息着，绝不容于这些小草侵犯他的灵帝，但是无数的花花草草，无数的树木，那些种子树根无处不在，这已经让杀身饿鬼占去了精神，根本就没有察觉到我的行踪——

第九十章降鬼

吃力的摸到了杀身饿鬼的背后，我看见在杀身饿鬼的体内，王娜在挣扎着，看到我不住的求救，虽然听不到声音，但是我知道那是在想我诉说着什么，深吸了口气，我猛地合身冲了上去，在那一瞬间，我化作一道光华，隐没了所有的一切，电光火石之间轰然间撞在了杀身饿鬼的身上，然后我就像是撞在了一座山上，感觉一下子就懵糟了，当时是什么也不知道了，天地都在旋转。

在清醒的时候，我看到杀身饿鬼倒在一边，王娜半个身子挣扎出来，但是却不能完全脱离，所谓的元神对撞，耗尽了我的力气也不能将王娜撞出来，我躺在地上，心中却是叹了口气，只是默默地承受着痛苦，元神就好像要散了架一样，每一处都那么疼痛，好像要迸飞出去，我却无能为力，只是摸摸东阿忍受着苦痛，甚至感觉不到自己的存在，只剩下那些痛苦，却是如何也摆脱不了。

杀身饿鬼又是一声咆哮，从地上坐起来，只是朝我望来，眼中冒着凶光，忽然一张嘴，猛地吐出一股火焰，我就感觉到自己仿佛置身于烘炉之中，有种快要融化的感觉，此时心中已经大惊失色，要是融化了，我就不存在了，元神一灭，*也就等于死了，剩下的只是一具驱壳，难道我要当个植物人活着不成？

就在我感到恐慌的时候，忽然间身边的小草树木化作一道屏障挡在我的面前，所有的花草树木都在疯狂的生长，以至于强多了其他地方的花草的生机，火焰少去一层却又从新生长出来一层，将我紧紧地保护在其中，我创造了它们，而它们又救了我，这一刻我心中不知道是什么滋味，不过真心感谢它们。

“王娜，现在想要救你自己，就只有依靠你自己了，杀身饿鬼已经变弱了，如果你自己再不挣扎出来就没有人能救你了，在这个世界里你才是一切的神，这里属于你的，你怎么会被恶鬼所制，相信自己一定能做到的，这里的一切是属于你的——”我用尽了力气喊了一声，希望能让王娜明白过来。

只是我没有想过，王娜就是个普通人，她会害怕，很多事情根本不敢去想，说白了没有人会想我这样傻大胆，再说难听一点就是没有我这样缺心眼，王娜不是不想挣脱出来，但是她做不到，因为她害怕恐惧，认为这里所有的一切都是我和杀身饿鬼在控制的，根本不会去想自己也能控制着一切，所以虽然挣扎也只是想从杀身饿鬼的体内逃出来。

“笨蛋——”咒骂了一声，这样下去绝对不行，没见到其他的地方那些花草都在枯萎，只是不知道能不能耗得过杀身饿鬼，毕竟这样下去杀身饿鬼也是在消耗，我现在终于知道除掉杀身饿鬼最难得地方在哪，就是因为无法分离杀身饿鬼和王娜，不然要把它逼出去还不困难，问题是现在无论对杀身饿鬼怎么伤害，其伤害都会落在王娜身上。

王娜还在呼救，我也慢慢的缓过神来，坐起来心中在捉摸着办法，心中一动，站起来朝杀身饿鬼冲去，身边的花草在为我挡住那些火焰，护着我冲了过去，只是到了近前的时候，花草已经坚持不住，我就暴露出来，但是我没有一丝顾虑，盯着火炭冲到了杀身饿鬼跟前，然后一拳砸在了杀身饿鬼的嘴上，登时见火焰就没有了，可怜王娜也跟着惨叫了一声，吓得我不敢再动手，只是拼命地压制着杀身饿鬼。

就在此时，不知何时在我身后那些花草都围拢过来，沿着欧文的脚步朝这里开始生长，几乎是瞬间将我包围起来，即便是杀身饿鬼的气息让花草不断地泯灭，但是却还是有无数花草生长出来，在不停的消耗着杀身饿鬼的气息，而且不知道为什么，杀身饿鬼很受不了这些花花草草，一边挣扎着一边在消灭这些花草，不过因为被我前车去了精力，所以就控制不住那些花草，我们身边花草一点一点的在蔓延，而且其他地方的花草树木也开始从新生长，狂风暴雨不知道什么时候停歇了。

‘啊’的一声咆哮，杀身饿鬼拼命地挣扎起来，猛地将我掀翻在地，但是却没有在和我较量，而是竟然将王娜吐出来，然后就朝外冲去，瞬间消失的无影无踪，天空恢复了蔚蓝，小岛上生机盎然，五颜六色沾满了小岛，已经不再疯长，所有的一切都宁静下来，大海平静了，整个世界都安静下来。

王娜挣扎起来，只是多在我身边瑟瑟发抖，妈的，要是她在坚强一点，何至于让我这么费事，要是在我的主场，哪有杀身饿鬼猖狂的份儿，不过我还是安慰她：“行了，已经没事了，杀身饿鬼已经跑了，相信现在应该是被斩杀了，不用再害怕了。”

心念一动，我手搭在地上，一座白色的小屋就在芳草地上冒出来，整个世界就好像童话世界一样，吐了口气，看看周围的花花草草和树木，我竟有了感情，觉得有些不舍，只是到底这不是我家，我还是要离开的，看看还在抖成一团的王娜，我只是叹了口气：“放心吧，以后不会再有事了，这些花哈uc凹槽哦啊的会保护你的，不惜，你看它们——”

随着我话音落下，所有的花草树木都在摇戈，就好像在回答我的话一样，更有的未在王娜身边轻轻地碰触王娜，有种自己养的小狗狗的模样，这让恐惧中的王娜有些不知所措，彻底的颠覆了她的思想，但是无论怎么样，王娜感觉到一种亲切，或许可以和这些花草树木做朋友，而且以后生活在这里就不寂寞了。

见王娜放松下来，我也吐了口气，是时候该离开了，抬头朝远处望去，我确实有些烦恼，来的时候闯进来的，回去那里才是出路，不过绝不是呆在这里，心中一动，脚尖轻轻一点，我已经飞了起来，只有在这里我才能想要做什么就做什么，很多不敢想象的事情在这里都可以做得到，一想到离开竟然有些恋恋不舍。

“你不要走，留下来陪我好不好——”王娜在身后喊了一声，不过我没有理睬，只是越飞越远，慢慢地消失在王娜眼中，让王娜叹息了一声，为什么这里只有自己，不过现在好了，有这些花草树木陪伴还不至于太寂寞。

天空还是那么蓝，蔚蓝的大海一望无际，可是我怎么飞，也不知道飞了多久，却还是找不到边际，又没有可以参照的地方，我甚至不知道自己是不是在一直朝一个方向飞，知识越来越心烦意乱，心中一动，一点东西在手中成形，慢慢地长大变成了一尊雕像，当然不能这是我自己，手中一把剑伸出去指向一个方向，这样就不会在迷路了吧。

又不知飞了多久，回头望望几乎就要看不到那尊雕像，便又停下来，随便一点，边有出现一尊我的雕像，依旧按照长剑指着的方向，就这样继续朝前飞，却又不知多久，只是世界依旧没有变化，到底神恶魔时候才能找到边际出去呀。

心中感叹着，就这样一直朝前飞，我相信方向没有错，但是感觉比起来的时候已经多走了很久很久，却依旧还是找不到边际，心中隐隐觉得不好，按说应该能找到一点边际了，但是怎么还是看不到一点变化，这是不是说我就要被困在这里了，真要是出不去，我在外面可就成了植物人了，不行，决不能迷失在这里。

我想起了三妹的话，难怪三妹不是很愿意我来，总是提醒我不要迷失在这里面，但是后来欲言又止，总好像有什么没告诉我，只是比现在想好想也没有意义了，我他妈的该怎么出去，在这个鬼地方我连前后左右都分不清。

心中胡思乱想这，却不敢停下来，又不知多久，我有种要发狂的感觉，只是雕像就有几十个了，但是还是看不到出路，难道我这一辈子会一直在这里，这的确是一个让人沮丧的事情，这样也太可怕了，一想到那种结果简直是让人绝望，比起与杀身饿鬼及都得时候还要恐怖，或许和这个比起来，能和鬼怪打成一团反而是幸福的，最少不会这样孤独寂寞而绝望，想到这不由得叹了口气，要是三妹在多好——

三妹？抬头看看天空，一张硕大无比的脸出现在我的前方，足足有篮球场那么大，当然或者更大，脸上充满了嘲弄之一，我一定是太绝望了，所以出现了幻觉，叹了口气，我又低下了头，看见幻觉又能如何，哎，我到底应该怎么办？三妹的脸好像越来越近，又出现了一只手，那只手慢慢地朝我抓来，真的好大呀，而且还露出了胸的一部分，如今看起来，这简直就真的是两座山，我都可以住在上面，一想到那种情形我就在心中苦笑，这是不是我无意间创造出来的，心中一动，人已经朝三妹飞去，不过在快被抓住的时候到底还是一下闪		
	
		D-了过去，然后就落在了那两座山峰上——

第九十一章救人

真的好柔软，轻轻吐了口气，却不想忽然间两座山抖动起来，差点就把我滑下去，害得我只嗯呢该拼命地让自己稳住身形，心中还在古怪这，为什么这都系违背了我的意志，算了，怎样都行，有了变化总好过永远的一成不变，不过无意间一抬眼，看到一只大手朝我抓来，我去，非要抓我不行呀。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

我自然不会轻易就范，只是身子一滑，便已经溜进了那趟山沟沟里，在两座山之间真的好舒服，周围都是柔软，手感特别好，早知道我早就创造出这东西了，心中一动，我忽然朝山顶爬去，或许大家能猜到我想干什么，我的确是这么想的，反正这里的一切都是虚幻的，我做什么都不用背负道德的谴责。

终于到了山顶，不过抖动的更厉害了想把我摔下去没门，不过一只手探进来还想抓我，这可没那么简单，这种玩耍让我心中的压力慢慢消减，我更愿意多玩一会，躲过那只手，我终于到了山顶，山顶上果然有一个和我差不多高的大樱桃，想什么就有什么，这世界真有意思，我嘿了一声，猛地扑了上去，然后一口咬在了上面，真的好软，不知道能不能吸出水来，说起来我好想很久没有吃过东西了。

正胡思乱想着，却忽然间听到一声惊雷在我耳边响起：“刘海，你给我滚出来，不要脸，我——”

是三妹的声音，听上去又急又怒，更多的是惶然，而且一只手变成两只手在抓我吗，不过想抓我可没有那么简单，我轻笑着，不停的躲避着，然后顺势咬两口，一时间玩的不亦乐乎，这倒是消除寂寞的好办法，却听到三妹羞愧的声音：“你已经出来了，还不快滚出来，我——我求求你了——”

我正要说话逗弄一下，反正都是假的吗，说什么也无所谓，却不想就在此时，忽然又听到了黄大仙的声音：“刘海，真的出来了，还不快归位，你再这样我可要和小凤说了，到时候小凤知道了你可别怪我——”

小凤？我呆了呆，只是从这里朝外爬去，呆在衣服里还真有些憋屈，很快就又回到了山脚下，张眼朝外面望去，蔚蓝的天空没有了，平静的大海也没有了，我好想已经回到了原来的那个房间里，我还能看到小凤正焦急的守在我的身体那里，只是将我的身体抱在怀里，轻轻地呼唤着我的名字。

难道我真的出来了，心念一转，先不管了，我还是先回到自己的身体再说，脚下用力一点，便已经朝自己的身体飞去，这个念头落下，我忽然间就陷入了一片黑暗，整个人一哆嗦，再睁开眼睛，我已经醒来，只是感觉自己好疲惫，全身无力，特别是感觉到肚子里好空的慌，就好像好长时间没有吃东西了一样。

“小海哥，你醒了——”杨秀凤很激动，只是紧紧地抱着我，一脸的喜悦。

看着杨秀凤的脸，我好想忽然意识到了什么，再看看小凤肩头上的黄大仙，我真的回来了，可是好像还有换个问题，如果我真的回来了，那我刚才到底干了什么，我去，难道刚才也都是真的，那不是说我——

扭头朝一旁看去，就看见三妹铁青着一张脸正站在那里，眼中有浓浓的杀机，这下子毁了，原来刚才都是真的，估计着现在三妹杀我的心都有了，勉强挤出一点笑容，确实比哭还难看，想要说什么有说不出来，这可怎么办？如果有条地缝我就钻进去，真是丢死个人了，这让我怎么在面对三妹，就算是现在胖揍我一顿，打我个生活不能自理，我也绝不敢说什么，心虚呀——

幸好三妹没有打我，却只是脸红红的臊得慌，猛地一转身就消失不见了，不过只怕事情没那么简单，这笔账早晚是要还的，一时间心里多了一丝不安，不过我却在此时不能说什么，打死我也不能让小凤知道我干了什么。

“小海哥，你感觉怎么样，这都三天了。”杨秀凤一脸的关切，不过还是松了口气，只要我能醒来就好，至于其他杨秀凤没有多想。

脸上抽了抽，我轻轻地探手抹去了小凤脸上的泪珠，心中一暖，只是摇了摇头故作轻松的道：“我没事，能有啥事呀，你还不放心我，不过现在感觉肚子好饿呀，原来都三天没吃饭了，估计着我现在都能吃一头牛了。”

小凤破涕为笑，只是扶起我，这才朝外面喊了一声：“小海哥醒了，能不能给准备一点饭，小海哥他说饿了。”

话音落下，门就被推开了，进来的是李斌和他的父母，见我醒来也都是松了口气，一时间边有人去给我准备吃的东西，当然我三天滴水未进，现在反而不能多吃，而且只能吃一些流质的食物，比如小米饭或者鸡蛋软糕。

“你醒了——”李斌勉强挤出一丝笑容，却是扭头看看自己的妻子，脸上还收挂着一丝担忧：“不知道我老婆她——”

我愣了一下，只是下意识的朝黄大仙望去，可惜此时已经不能直接和黄大仙对话，不过此时小凤却把匕首揣在我怀里：“小海哥，杀身饿鬼已经解决了，黄大仙已经把它给杀了，王娜已经没事了，不过还没有醒来呢。”

李斌听到这些不由得双眼一亮，只是却没有理睬我，而是凑到了王娜身边，低声唤道：“老婆，老婆——”

可惜王娜还是没有醒来，我皱了皱眉头，朝黄大仙望去，黄大仙朝我一瞥，忽然窜了出去，蒙德在王娜胸口一顿，就听见王娜长长的出了口气，随后猛地睁开了眼睛，不过到底太虚弱了却是一动不能动，看见李斌就轻轻抽泣起来，声音低弱的根本就听不清说的什么，不过这已经让李斌足够的狂喜了，抱着王娜就是喊着她的名字。

不管李斌守着他的妻子，我在李家吃了一些东西，也没过多久就找了一辆车直接回了家，我这样也需要好好地休息一下，所以我的工作还是需要有人来帮忙，幸好李家还不是过河拆桥的人，最少没有丢下不管。

只是才回到家不久，张浩一个电话就打来了：“臭小子，三天不接我电话，你作死是不是，你给我等着，我这就去你家找你。”

然后就把电话挂了，听上去气咻咻的，不过我却只剩下苦笑，果然没过多久，张浩就到了，只是看到我这一副虚弱的样，却是一点脾气也没有了，反而一脸关心的道：“你小子怎么回事，怎么几天没见就虚成这样了，该不会是和嫂子——”

真是口无遮拦，不等他说完，我就咳嗽起来，张浩也意识到自己的问题，登时一阵尴尬，打了个哈哈：“你小子怎么不接我电话，害得我担心了好几天，问那家伙什么也不知道哦啊，你到底玩的啥。”

“我这是救人去了，可是救了一个人，这都三天没吃饭了。”说起来真是有点难受，全身没有力气，不过一想到救了人，我还是松了口气。

张浩又问了很多话，我当然不会说我是抓鬼去了，只是含含糊糊的说是救人，至于具体的经过我不说张浩也没有深究，待了一会也就知趣的走了，毕竟还是把时间留给我小两口，这点自觉都没有就不是我兄弟了。

事情好像过去了，不过我心里还挂着一件事，也不知都爱三妹怎么样了，一想到她我就觉得怪怪的，心虚的不得了，隐隐的响起那晚那个荒唐的梦，自己是不是想得太多了，不过以后求得三妹的原谅怕是不容易。

我在家里又歇了两天，在杨秀凤精心的照料下，我也恢复得很快，已经能够自由会动了，不过身体还是有点无力感，要完全恢复可是需要时间的。

第三天的时候，李斌却又来了，见了面对我是千恩万谢，将一个包放到我面前：“您救了我妻子，我也不知道该怎么感谢您，我凑了二十万块钱，你先收着，我知道这不多，只是我当时就只有这些，不够的以后我会补上的。”

愣了一下，我真不知道说什么好，将包推了回去，又呵呵的笑了：“不用，我就认又不是为了钱，真要是有心感谢我，你还不如多做点好事，算是替我积阴德了，钱就算了，你们家也不是挺有钱的。”

其实我对李斌的印象很不错，这一家人都是那种感恩图报的人，所以我才没有多说什么，李斌家说不上多有钱，也就是一般家庭，毕竟两人结过婚没多久，两口子都是单位上班的，能挣多少钱呢，而非是玩只怕也是一家人凑出来的，我不是不喜欢钱，但是这钱我拿着不舒服，再说收了钱我就觉得好像救人就变了味。

不过奈何李斌却是死活坚持着，甚至给我跪下了，只是说他妻子的一条命多少钱都换不用来，最后让我也没有办法了，心念一转，却只是取出来一沓钱：“我就收下这些吧，算是你的一番心意我领了，再要是多说可就没意思了，真要是感谢我，以后好好请请我，在替我做些好事就行了。”

第九十二章马朝阳

日子又从新归于平淡，身体恢复的我又该是开着电三轮满世界送快递，尽管很普通的工作我也是干的有滋有味，每天忙着要送快递，忙碌一天，回到家里就能吃上热乎乎的饭，两个人的小日子过得很舒服，有写让人乐不思蜀，我甚至有写不愿意日子过得太快，不想再去上学了，而杨秀凤也在一家婴幼儿用品店找了一份工作，不过也只有一千多一点，尽管我们挣得的很少，但是我们却过得很开心。ｈｔｔｐ：／／／

其实我更喜欢这样的日子，平淡而开心，但是事情往往总是不如人意，就过了两天开心的日子，结果到了第三天就出事了。

这天早上我和平常一样去送快件，如今也算是跑的熟了，本来很平常的一天，结果才上了青年路就差点被一辆车给撞了，吓得我小心肝是扑腾扑腾的跳，这可不是我的错，是哪辆车逆向行驶，所以我忍不住骂了一句：“瞎呀，不会开车就不要出来，作死也不要拖累别人，你姥姥的——”

本来事情或许就这么过去了，不过我才走出几部，就听到身后有人骂了一句：“你姥姥的——”

这声音我听着有些熟悉，猛然回头，竟然他妈的是郭子鸣那个王八蛋，当时我就有点气冲，只是一寒脸：“你他妈的骂谁，作死是吧，有辆破车就牛气了。”

如果换成别人我也就不和让他计较了，但是偏偏是郭子鸣，不过郭子鸣对我也是厌烦得很，怎么看我也不顺眼，自然是一点亏也不吃，就算是没理也要找出理来，自然是不甘服气，只是停稳了车从车上下来，瞪着牛眼珠子就喝道：“你他妈的骂谁呢？刘海，咱们的事还没完呢，怎么着，今天遇上了就在过过手，我他妈的就是看你不顺眼。”

这一番话把我的怒火彻底激了起来，也从三轮车上翻下来，捋了捋袄袖子冷笑一声：“想打架谁怕谁，那天的帐我正想找你算呢。”

说着就像上去动手，不过可惜的是这里离着公安局不远，这还没动手，就有一个公安走了过来，远远地就呵斥上了：“干嘛呢，怎么着，想在局门口闹事是吧。”

不过走近几步，看见郭子鸣却是一呆：“这不是小郭吗，怎么了，有人找事是吧。”

听这口气我就气不打一处来，摆明了是想欺负人，不过想想我也有些偃旗息鼓，毕竟在这里打起来，说不定就给逮进局子里，这可不是我希望的，我也不想让杨秀凤在担心，瞪了郭志明一眼，哼了一声就转被离开，却不想我想息人宁事，郭子鸣也没有说话，那公安却是还没有打算放过我：“站住，谁让你走的——”

听到这句话我当时火气就上来了，猛地回归身来哼了一声：“干嘛，仗着是公安就像欺负是吧，我可不是好欺负的，别太过分了。”

知道自己不敢惹是生非，但是还是控制不住自己的脾气，幸好此时郭子鸣到时说了一句话：“王哥，没事，我和这小子有些矛盾，有事情我自己解决，要是晚上有时间，我请王哥吃个饭怎么样？”

“不用，客气什么，要是没事我还有点事去办，我就先走了。”那王哥笑呵呵的，根本就没有人将我看在眼里，两个人寒暄着，那王哥就离开了，随即郭子鸣挑衅的看着我，好像感觉自己很优越。

此刻我的火气已经消退了，就懒得在和郭子鸣计较，哼了一声：“不过仗着自己有一个好爹，凭真本事又有什么了不起的，你还不如我呢。”

说着我转身就走，却不想郭子鸣却是啐了一口，满是嘲弄的哼道：“有个好爹怎么了，最少比你这土包子强，我就真想不明白，你一个送快递的有啥了不起的，还能自己这么看得起自己，要车没车要钱没钱要势没势，你说你有什么，敢在我面前猖狂。”

如果是以前我或许真的会有点自卑，毕竟这个社会就是这样的，你没权没势就是别人瞧不起你，但是现在我却实在懒得和郭子鸣说这些，我有的郭子鸣可是没有的，所以想也不想只是反唇相讥：“嘚瑟，有个爹了不起呀，自以为高人一等，什么东西，瞪啥。不服就找个没人的地儿练练——”

我知道郭子鸣不会报警的，所以才会这么说，不过眼见着郭子鸣就要张嘴应承下来，却忽然猛地一呆，脸色瞬间大变，身子竟然开始颤抖起来，就和见鬼了一样，这是大白天自然不会轻易见鬼，到底郭子鸣看见了什么，我还没有想明白，郭子鸣忽然一闪就藏到了车后面，我去，这小子是想干嘛？

等我回过头去我就知道了，原来不远处赵燕正在向公安局走去，只是赵燕也就罢		
	
		D-了，郭子鸣早就屁颠屁颠的跑上去了，不过此时赵燕身边多了一个男的，看上去二十七八岁的模样，穿的很帅气，而且看上去比郭子鸣更有气质，这男的是谁？看来郭子鸣躲得是那个男的，这样看来郭子鸣应该是认识那个男的。

一下子我就没有了要和郭子鸣打下去的*，反而有点可怜他，们看来这情形是女朋友就要给人撬了，只怕没心情再来理睬我，不过郭子鸣躲起来干嘛？我回头看看郭子鸣，这可怜的家伙一张脸已经阴沉的快要出水了，换做是谁只怕也要受不了了，我摇了摇头，不由得叹了口气，再回头赵燕已经进了公安局。

“我说，看来今天这日子不太好，咱们的事以后再说，这笔账先记着，你还是快去把女朋友抢回来吧，不然的话——”摇着头我也不知道该说什么好，虽然不曾经历过这些，不过我能猜得到这种心情有多么糟糕。

“关你屁事——”不等我说完，郭子鸣却忽然有些发怒，看上去有些咬牙切齿的。

挑了挑眼眉，我也没有生气，这时候就是打我两拳我都气不起来，不过心里却还是在腹诽着，有个跌了不起呀，还不是女朋友被人撬了，嘿了一声，我就准备转身离开，毕竟我还是有工作的，只是才上了三轮车，却不想一加电门，三轮车竟然没有动弹，微微一愣却听见郭子鸣压低声音道：“刘海，你帮我个忙吧？”

我一下子愣住了，不知所以的回头看着郭子鸣，却只见郭子鸣脸上抽搐不已，虽然我很想拒绝，但是觉得郭子鸣很可怜，我却到底没有说出来，迟疑了好一会却是心中叹了口气：“说吧，我能帮你什么？”

“你和赵燕认识，过去看看马朝阳是来干什么的？和赵燕又是怎么回事？”郭子鸣呼呼的喘着粗气，也不知道在想些什么。

愣了一下，看看车厢里的快件，好在并不多，应该可以赶得及，心中一动，只是点了点头：“那行，看你还算是太操蛋的份上，我就帮你一次，不过你可要给我看好了我的车，上面刻有很多东西呢。”

“行了，少不了的，你快点去吧——”郭子鸣不耐烦的挥了挥手，现在真的很想知道马朝阳是来干嘛的。

点了点头，我从车上留下来，就直接进了公安局，当然是打着旗号来找王队的，听说我来了，王队还接了出来，远远地看见我就笑了：“怎么今天有时间来找我了，有啥事直说吧，别跟我客气。”

“我没事，你看见赵燕了吧？”朝里面张望着，压低声音道，我也不知道自己干么弄得和做贼一样地。

王队一愣，点了点头又摇了摇头：“看到了，不过你现在不适合去找她吧，人家现在有客人呢，听说是宋州过来的，好像还很有来头。”

很有来头，应该也是，不然郭子鸣绝不会这么顾忌，否则的话郭子鸣早就以护花使者的身份出现了，不过这和我没关系，靠近王队嘿了一声：“带我过去看看，那马朝阳到底什么来头。”

王队皱了皱眉，脸上微微多了一点担心：“刘海，你可别再这里闹出事来，真要是闹起来我也帮不了你的——”

“行了，又不关我的事，我就是侧面扫听一下，绝不给你添麻烦。”诞着脸嘿嘿的笑着，让王队一阵无奈，只是摇了摇头，便领着我朝办公楼走去。

刑警二中队的办公室在二楼西面，并不是很大，不过作为副队长的赵燕竟然也有单独的一个办公室，现在房门紧闭，我甚至不无恶意的揣测着，两个人不会在办公室里嘿咻吧，不过眼下我怎么知道两人的事，听也听不见看也看不见，我又不是来认识赵燕的办公室的。

眼光一转，旁边就是王队的办公室，这一下我登时来了主意，虽然没有绝对的把握，但是还是可以一试，所以转过头压低声音道：“王哥，去你办公室吧，帮帮忙，我就坐一会就行，你也不用理睬我。”

王队无奈，也只有苦笑了一声，领着我进了他的办公室，这里只有一墙之隔，进了办公室我就一屁股坐在椅子上，并不理睬王队，已经闭上了眼睛，不知道没有三妹能不能进入天眼的状态。

第九十三章诡异

闭上眼睛，将心神全部放开，我深吸了口气，甚至开始慢慢的放松，一直放松，知道自己都快感觉不到自己了，有种快要入睡时的那种空灵的感觉，只是心中记着一件事，那就是隔壁屋里的赵燕，这办法还是黄大仙交给我的，也不知道有用没用，不过随着进入了空灵状态，就好像自己都不存在了，好像自己脱体而出，然后一点点的真的看到了隔壁，不过我自己却不能动弹了，因为感觉不到自己的存在。

赵燕和那个马朝阳并没有做什么见不得人的事，这是上班的地方，想来也不敢真的做什么，不过两人对面坐着却也是有说有笑，而且笑的特别的开心，马朝阳不知道说了什么，引得赵燕捂着嘴笑个不停，而马朝阳却是一脸的悠然自得，申请淡淡的，看上去好酷，比内裤还酷，一看就是大家户出身呀。

天眼慢慢扩散开来，可惜听不清他们在说什么，正当我努力的想要听清一点的时候，天眼张开，忽然看到就在赵燕的办公室门外，竟然有一个红衣女鬼，缭绕着怨气冲天，不能说青面獠牙，却是一个舌头吐出来，鲜红的舌头耷拉在外面，让人看到堵得慌，这是吊死鬼，而且绝对是个冤鬼，杀气就好像火焰将女鬼包围着，或许是感觉到天眼看到了她，女鬼猛地朝我望来，瞬间便有一阵凉意灌透了我的身体，不由得打了一个激灵，所有的神念一瞬间便回到了我的体内，豁然张开眼睛，不由得惊呼了一声，浑然忘了自己身处何地，结果一乱动弹，带着一只就翻了过去，摔得我又不由得闷哼了一声。

“刘海，你怎么了？”王队见我摔到，又听见我的惊呼给吓了一跳，只是忙上前来扶起我，一脸的惊讶，不知道发生了什么。

看了看王队，我勉强的挤出一点笑容，不过比哭好看不了多少，想要说话，却只是呼呼的喘着粗气，半晌才苦笑了一声：“我看见赵燕门外有个红衣女鬼，绝对是个冤鬼，煞气好大呀——”

“什么？”王队低呼了一声，脸色登时大变，抬头朝门口看了看，不由得打了个激灵，想要说什么却欲言又止，最终只是苦笑了一声。

闭上眼睛，我再也沉不下心来进入天眼那种状态，心中只是在胡思乱想，如果女鬼是来找赵燕的，那赵燕一定早就倒霉了，这么大的煞气绝不是新鬼，最少也要有点年头了，这种鬼很可怕，当初杨秀凤她奶奶还没有成气候就那样难缠，一个有了道行的恶鬼想想就觉得瘆的慌，如果是找赵燕的，估计这赵燕此时早就玩完了，如果不是来找赵燕的，那么就只有是找那个马朝阳的，不过话又说回来了，不管是找谁的，那个马朝阳怎么会安然无事了，难道说是才招惹上的，我又觉得不像——

感觉到甚至被摇晃，这才回过神来，就看到王队一脸的焦虑：“你没事吧？”

摇了摇头，我却放不下心来，恶鬼和孤魂野鬼不一样，一般来说恶鬼都会被怨气消磨了心志，心中就只剩下怨恨，就好像那些受了刺激报复社会的人一样，可不会分什么亲疏远近，更不会和你叫道理，这就是冤鬼为什么会不分青红皂白就随便害人的原因，只要你让它看着不顺眼，冤鬼就会缠到你死，如今在这里出现了一个冤鬼，这对我可不是一个好消息，毕竟这里有很多我的朋友亲戚。

其实我第一个就想到了三妹，不过现在想想又不敢去找她，毕竟是觉得心虚，心思一转，便掏出电话给李晓曼拨了过去，我觉得李晓曼应该能给我提供一些有用的东西吧，毕竟我可是救过她的命，而且李晓曼也有感激的意思，现在不需要她出手，能给我告诉一些办法就行。

电话想了好长时间李晓曼才接起来，听上去还懒洋洋的：“刘海，你不要总是在人家睡觉的时候打电话好不好，说吧，又有什么事情求我。”

苦笑了一声，这都什么时候，有钱就是人性呀，迟疑了一下，压低声音道：“我这里出现了一个红衣女鬼，煞气冲天，有什么办法对付她吗？”

“红衣女鬼？”李晓曼咦了一声，却没有立刻回答我的话：“刘海，你是不是和鬼有缘呀，怎么别人多长时间碰不到一个，你倒好三天两天的就要找一个玩完，你怎么这么大的瘾呀，我看你这是作死呢。”

“少废话，你以为我愿意呀，这些恶鬼又不会分好人坏人，这里我的亲人朋友都在这，我能不管吗，你倒是有没有办法呀？”我有些不耐烦，只是哼了一声。

“刘海，你可倒霉了，传说七月十四穿上红衣自杀的鬼最是凶煞，你见到的多半就是这种恶鬼，如果是我见到这种鬼是决不会去招惹的，我也帮不上你，劝你最好不要去招惹女鬼，如果她不去找你麻烦，你千万不要惹祸上身，别人的死活关你屁事——”李晓曼声音也变得凝重，显然这并不是在和我开玩笑。

本来听到这话我认为李晓曼都不会提供什么有用的东西了，但是就当我准备挂电话的时候，却又听李晓曼叹了口气：“我告诉你一个办法，恶鬼虽然本身阴邪，但是却不愿意沾染阴邪之物，比如说怨气浓重的血液，要是有危险，你看看你们那里有没有屠宰场，要是有的话，也许可以当做避难所。”

说完了就给挂了，只是这算是哪门子的办法，屠宰场是有一个，就在县城北边不远，我的一个亲戚还在那里上班，不过那个屠宰车间大白天的我都不愿意去，感觉到阴森森的，几乎和太平间一个感觉，甚至比太平间还觉得瘆的慌，让我去那里——

扭头朝门外看看，我心里有些乱，这里我不认识别人，就是王队他，只是我还欠了王队很大的人情，如果女鬼呆在这，我就有些不放心王队了，心中一动，忽然将匕首掏了出来：“王哥，我现在也没办法对付那个女鬼，这样吧，这把匕首你先拿着防身，相信有这把匕首在，恶鬼轻易不会找你的麻烦的，但是你也千万不要多管闲事，免得惹祸上身，等我在想想办法再说。”

“那你呢——”王队没有接过去匕首，只是迟疑起来。

苦笑了一声，我倒是没有那么担心：“王哥，你不用担心我，我还是有点自保能力的，女鬼就在这里，你又在这里上班，还是先保证你吧。”

好说歹说王队终究是收下了匕首，不过既便是如此，却还是提心吊胆的，送我出来的时候，看着赵燕的门口就躲着走，不过就在我经过赵燕门口的时候，音乐的好像听到一句：“少管闲事——”

是哪个女鬼说给我听得吧，看来女鬼也不是一点顾忌也没有，我没有说话，只当是没有听见，便大步走了出去，心中却在胡思乱想着，如今我几乎可以确定这恶鬼是随着马朝阳而来的了，不然早就出事了，不过恶鬼竟然没有动手，我倒是觉得有点奇怪，这些恶鬼可不是善茬子，怎么会只是守着不动手了，它们可不管黑天白天的。

从公安局出来，我就一直沉吟着，只是那里能想得明白怎么回事，等迷迷糊糊地走到郭子鸣的车那里的时候，却猛然间发现我的三轮车不见了，妈的，不会是被偷了吧，不过郭子鸣的车还在，有他看着应该不会出问题吧，在大胆的小偷也不会在公安眼皮子底下偷东西吧，应该是郭子鸣给我弄走了，难道这家伙是想这么打击报复我，不过想想又觉得不可能，毕竟没了东西跑不了他，再说我觉得郭子鸣也不是那种人，这个人虽然有些自傲，有些官二代的习性，但是人其实还是不错的，不然我也不会帮他，当然那笔帐是另一码事，如今也只能提心吊胆的等在这里。

不知多久，郭子鸣还没有回来，我却把那个马朝阳等出来了，不过马朝阳是自己出来的，赵燕可没有跟出来，隐约的我好想看到马朝阳身后不远始终跟着一团阴气，恶鬼果真是马朝阳招来的吗？但是恶鬼并没有害他，难道说这恶鬼和马朝阳会是一路的，我觉得很荒谬，不过自古又有养鬼一说，这谁又能说得清呢。

马朝阳开着车离开了，我心里却并没有因此而放松下来，这家伙到底是什么人，就透着一股子邪性，或许郭子鸣应该知道马朝阳的信息吧，看来只有等郭子鸣回来再说，只是郭子鸣这家伙到底是去哪了？

找了个树荫，我一直等到中午的时候，郭子鸣竟然开着电动三轮回来了，果然是这家伙给开去了，再见面的时候郭子鸣一身的疲惫，从车上下来就一屁股坐在我身边：“行了，你帮我打听消息，我也帮你把快件送完了，两不相欠，给我说说吧，这个马朝阳到底是想干什么？”

我愣了一下，看看车上果然空空如也，不过我没有怀疑郭子鸣，应该是全送出去了吧，因为没有必要骗我，迟疑了下我却不知道该怎么回答郭子鸣，好一会才苦笑了一声：“说句实话，马朝阳一来就和赵燕躲在办公室里，门关的严严实实的，说的什么我也听不清——”

第九十四章好心当驴肝肺

这结果郭子鸣或许你早就预料到了，虽然脸色变得很难看，却并没有发怒，而是阴沉着脸道：“那马朝阳呆了多久？”

“差不多一个多小时吧，自己开车走的，我问过王队，他也不认识马朝阳这个人，所以也没有得到什么有用的消息，真是有点对不住。”说真的，我等于白跑一趟，毕竟除了知道马朝阳呆了一个多小时之外，就再也没有一点有用的消息，可是对不起人家郭子鸣辛辛苦苦的帮		
	
		D-我把快件送出去了。

只是郭子鸣显然并不计较这些，待了一会，忽然一拳砸在树上，咒骂了一声：“马朝阳这王八蛋究竟想要干嘛，他怎么会又盯上赵燕了，该死的，赵燕怎么能搭理这种人，不行，我一定要把马朝阳的真面目告诉赵燕。”

说着，站起来就想走，却被我一把拉住：“等等，我还有些事问你，你给我说说这个马朝阳究竟是什么人？”

“这关你设呢么事，”郭子鸣哼了一声，有些轻蔑的看了我一眼：“今天我谢谢你，不过你最好别掺和这事，不是你能掺和得起的。”

说着拔腿就越要走人，我没有理睬他的嘲讽，却还是扯住了他：“事情怕是没有你想的那么简单，你告诉我这个马朝阳到底是什么人？我知道你喜欢赵燕，但是这件事我还是要奉劝你一句，最好别和马朝阳碰面，你惹不起他的——”

我是想劝郭子鸣的，想把事情告诉他一些，毕竟一旦扯上恶鬼说不定神恶魔时候就会丧命的，但是还没有等我把话说完，郭子鸣就被我一鞠你惹不起他的这句话给刺激了，眼珠子猛地一瞪，话也不说一句，忽然一拳砸了过来，我又没有防备，还刚好回头过去，就好像自己把脸给送上去了，结果这一拳打的那叫一个正。

这一下把握打懵了，晃了晃头，我的火气也上来了，虽然眼前还在发黑，但是我一点也不怕，猛地窜了起来，朝着郭子鸣的方向就扑去，郭子鸣此时心里有事，也没有防备那么多，就被我一下子给撞了出去，倒退了好几步，一个站不稳就坐在了地上，姐姐诶实施的摔了一个屁股墩。

两个人的火气就这么起来了，不管不顾的就在公安局不远处打了起来，郭子鸣着实有两下子，若不是我打小就爱打架，也脸了一身野路子，不然还指不定要吃多大的亏呢，就算是这样，你来我往之中，还是我挨揍的时候多，等没了力气的时候，我已经胖头肿脸的，比起郭子鸣可要凄惨得多，只是这一次郭子鸣也没有占到多大便宜。

坐在地上呼呼的喘着气，我和郭子鸣就好像斗鸡一样，相互盯着对方一脸的恨意，不过也没有多一会，从公安局里跑出来一帮子警察，看着气势汹汹的样子，我知道这下子我惨了，当然我也不傻，逃出来手机就准备给王队打电话，不然弄进去只怕还要吃大亏，不过电话还没打出去，就看到网队的身影从人群中出现，我这才松了口气。

“你们怎么回事呀，小郭，不是说好了这件事算了嘛，你们怎么还闹成这样了——”王队有些着急，却又不知道该怎么说，一个是省领导的公子得罪不起，一个是会那些东西的人，他也惹不起，偏偏不管还不行，这事闹的。

我正要说话，却不想被郭子鸣抢了过去：“没事，就是我看他不顺眼，把他胖揍了一顿，要是觉得说不过去，抓我就行。”

“谁揍谁呀，郭子鸣我告诉你，有种咱就找个没人的地，要是谁怕了谁就是孙子的——”我自然不甘示弱，潮镇郭子鸣还挥着拳头，有了王队这点小事自然不会被抓进去，这就是有熟人好办事，至于打架哥从来就没怕过。

“行了，行了，又没什么深仇大恨的，都给我个面子算了行吗。”王队苦着一张脸，心里掂量掂量还是觉得和我近一点，不过郭子鸣是绝不能得罪的，毕竟以后还是要用得上的。

我哼了一声，只是一脸嘲讽的瞪着郭子鸣，自然郭子鸣也是一脸的不服气，不过也没有多说什么，王队都这样说呢，郭子鸣也不好意思在折腾下去，随即人群被王队给驱散了，在王队的调和下，将我和郭子鸣一起请进了他的办公室，直到都做好了，王队才苦笑着问道：“你们到底是为了什么打起来的？”

“能为什么，还不是因为姓郭的狗咬吕洞宾，老子好心好意的提醒他小心那个马朝阳，他不听也就算了，上来就打了我一拳——”重重的哼了一声，现在想想还觉得上火，这个混蛋。

郭子鸣并没有反驳什么，只是哼了一声，揉了揉脸上被打肿的地方，却没有想象中的怒气，反而觉得有些无力，不过就在此时，门忽然被推开了，赵燕从外面匆匆走了进来。一进门就咬着嘴唇道：“怎么回事？子鸣你没事吧，我看看伤的怎么样？”

一边查看着郭子鸣的伤势，一边嘴里嘀咕着：“刚才上了个厕所，出来就听见有人说你又和人打起来了，怎么又是刘海——”

眼见郭子鸣没有什么事，赵燕便将枪口对准了我：“刘海，你没完没了了是吧，我告诉你我们的忍耐是有限的，你别蹬着鼻子上脸，要不是王队给你讲情，我早就把你关上几天了——”

这话这么冲，我自然受不了，眼中闪过一道怒火，不由得哼了一声：“我没完没了了，还真是有人不知道嘛叫不要脸，你们别以为我们小老百姓就真的好欺负，真是他妈的好心揍了驴肝肺，活该你们倒霉——”

我真是不想在待下去了，这都是什么人呀，站起来就想走，却不想此时我一说赵燕，郭子鸣又不干了，也猛地站了起来，指着我就招呼上了：“你他妈的说谁不要脸，我打死你这个混蛋——”

暴怒中的郭子鸣被王队拦下了，毕竟没有闹起来，虽然赵燕一样气咻咻的，但是毕竟没有动手，王队一看这情况，只是苦着脸朝我望来：“刘海，要不你先回去吧，我来给他们做做工作，年轻轻的别这么大火气。”

我也没多说什么，和郭子鸣赵燕实在无话好说，只是转身就走，不过走到门口的时候，我到底还是没有忍住，回过头来朝郭子鸣望去，只是冷冷的道：“姓郭的，看你还不算太坏的份上，我提醒你一句，千万不要去招惹马朝阳，你惹不起他的，还有你赵燕，最好别和马朝阳有任何来往，弄个不好别把小命给送了，到时候别怨我没有提醒你们。”

话音落下，我就不管那么多了，只是转身就走了出去，至于其他的我就不管了，也没有人挽留我，只是王队说等着在给我打电话。

从公安局出来，心里就别提多憋屈了，难道咱小老百姓就真的低人一等吗，不过回去的时候，经过郭子鸣的车，我还是恨恨的踹了一脚，这才算是出了口闲气，骑着三轮车回家了。

回家之后自然少不了杨秀凤的一番关心，到了下午，张浩又找上了我，询问我为什么又要找人替，对粗张浩都有些生气了，不过我实话实说了之后，张浩也就算了，不过免不了让我晚上请客。

一下去并没有其他的事情在发生，跑了一下午终于把快件全都送完了，到了晚上吧杨秀凤交出来，拉着张浩去吃烤串，喝点啤酒，一时间两人也就来了兴致，仿佛又回到了高中那时候。

转眼也喝的差不多了，两个人都是醉醺醺的，看着也不早了，就准备回家的，却不想就在准备算账的时候，却忽然有人一屁股坐在了张浩身边，看到这个人我就气不打一处来，竟然是上午还打过架的郭子鸣，也不知道他是怎么找到我们的，更不知道他来这里是为什么？还在为上午的事情纠缠不休吗？

不过不等我开口，郭子鸣却是毫无顾忌的喝了杯扎啤之后，就朝我摆了摆手：“刘海，我想和你好好谈谈。”

“没什么好谈的，要向大家绝对奉陪到底，谁怕都是王八蛋，走——”喝了酒的我自然更没有自制力，当时就是一排桌子，拎着一个酒瓶子就准备找个没人的地，豁出去好好打一场，至于吃亏沾光根本就去想。

“找事的，嘿，哥们就不怕这个，谁怕就是孙子的——”一旁张浩闻言登时来了劲，更是不会在意郭子鸣的挑衅。

郭子鸣脸色一寒，脸上抽搐着，不过却没有动身子，深吸了好几口气这才低声道：“我不是来打架的，也不是怕了你们，刘海，我真的有时想和你谈谈，上午的事是我不对，我给你道歉——”

道歉？我愣住了，一脸狐疑的看着郭子鸣，只是等着他道歉，但是好半晌，郭子鸣只是和我对望着，却一句话也没说，这让我心里有些犯堵：“你不是要道歉吗，我倒想听听你是怎么道歉的，怎么不道歉呀？”

第九十五章郭子鸣的恨意

“我已经道歉了——”郭子鸣脸色阴沉下来，道歉可不是他的习惯，不过有些事情郭子鸣却是很无奈，轻吁了口气：“我听王队说，你——你——”

总觉得不好说，毕竟真假可说不定，可惜的是，我没有注意到郭子鸣凝重的脸色，反而挠了挠头，一脸狐疑的道：“你道歉了，我怎么就没有听到，姓郭的，你该不是故意来逗我玩的吧，拿我当傻子呢。”

郭子鸣怒哼了一声，忽然觉得自己才是那个傻子，巴巴的过来道歉，竟然遇上我这么一个醉鬼，今晚上也许就说不清了，心中叹了口气，只是不问清楚只怕是连觉也睡不着的，一时间烦恼起来，猛地又端起杯子喝了一杯，然后将杯子重重的灌在桌子上：“我说我已经道歉了，我刚才不是说我道歉的吗。”

“姓郭的，你叫唤什么，你是来逗老子玩的吧，你那道歉了，道歉有这种态度的吗。”我就想看看郭子鸣道歉是啥样的，这骄傲的小公鸡也会低下头。

郭子鸣脸上一僵，猛地一拍桌子：“你没完了是吧，我问你，你上午和王队说你看到了一个红衣女鬼是不是？”

暴怒之下，郭子鸣几乎是喊出来的，等实际爱你一句话震惊了全场，将所有人的目光都吸引过来了，所有人都望着郭子鸣，这小子疯了吗，宣传封建迷信也就算了，用得着这么大声叫唤吗，什么女鬼真是开玩笑。

红衣女鬼，我甩了甩头好像想起了什么，我说过这样的话吧，不过这关郭子鸣什么事，上下打量着郭子鸣，浑然不在意郭子鸣已经发怒的脸：“这关你屁事，不是让你不要去招惹那个姓马的吗。”

“我就是因为这个才来问你的，”说到这下面的话却忽然被打住，郭子鸣看了看一旁有些不明所以的张浩，还有扶着我的杨秀凤，迟疑了一会：“咱们能单独谈谈吗，我不觉得这些事情是和让别人听去。”

皱了皱眉，又甩了甩头，杨秀凤还好一些，但是张浩还是不知道的好，我可不希望张浩也被拖进来，心中一动，到底是点了点头：“好吧，你找个地。”

看看杨秀凤和张浩，犹豫了一下：“你们都先回家吧，我和姓郭的谈谈，看看他说什么，没事，不用担心我，姓郭的想要求我办事，自然不会和我动手的，再说动手她也占不了光，没看见上午我把他打的像猪头一样嘛。”

郭子鸣冷哼了一声，却没有说什么，到底谁把谁打的像个猪头，只是眼下不是争论这件事的时候，所以只当作没听见，却惹得张浩哈哈大笑，指着郭子鸣吆喝着：“小子，敢动我兄弟咱就没完。”

郭子鸣只是哼了一声，却并没有多说什么，之后张浩自己摇摇晃晃的打了车会家了，虽然杨秀凤担心我，但是在我的催促下，也还是自己会家了，就剩下我和郭子鸣一个站着一个坐着，闷闷的又不知道说什么，最后还是郭子鸣憋不住：“还是去河边走走吧，那边人少，有些话也不好让别人听到。”

我没有拒绝，反正我是不害怕，就随着郭子鸣朝河边走去，溜达了一会，酒劲也就缓的差不多了，溜达在小河边，接着昏暗的路灯灯光，我看了一眼郭子鸣：“你倒是想问什么，总不能让我陪你这么溜达一晚上吧。”

郭子鸣嗯了一声，其实心中始终不知道该怎么开口，毕竟接下来的话有些骇人听闻，犹豫了好一会才叹了口气：“我五岁那年，曾经见过鬼，还差点被鬼给带走了，亏得一个道士救了我，虽然过去了二十多年，但是到现在我也是记忆犹新的，这么说你能明白我意思吗？”

晃了晃头，我真的有点不明白郭子鸣说个干嘛，这和红衣女鬼有关系吗，迟疑了一下，只是用力的摇了摇头，结果吧郭子鸣气得不轻，瞪了我一眼：“你属猪的呀，我的意思是说我相信有鬼，你说那红衣女鬼在赵燕办公室门前出现，我就想知道一下情况。”

“切，你想不相信关我屁事，那个红衣女鬼是个恶鬼，煞气相当重，是我见过煞气最重的鬼，即便是白天也一样能害人——”吁了口气，响起红衣女鬼我心里也有点犯嘀咕：“不过你不用想那么多，如果我猜的不错，那女鬼是冲着马朝阳来的，本来我想可能是马朝阳养的鬼，但是后来想想又觉得不对，多半是吆喝马朝阳有什么冤仇，而且时间不短了，但是我就奇怪一件事，女鬼应该是挺厉害的，但是为什么始终没下手，真要是红衣女鬼动手的话，难道马朝阳还能抵挡得了吗——”

我一直就在疑惑这件事，想了很久也没有想明白，从女鬼对我的那句话看来，或许红衣女鬼一丝神智为灭，也许不会轻易祸害别人的，但是究竟是为什么，我感觉不到马朝阳有什么了不起的，除非是马朝阳身上有什么让红衣女鬼畏惧的东西。

“找马朝阳的，嘿——”郭子鸣冷笑起来，眼中闪过一道嘲弄：“马朝阳也算是作恶多端，怎么女鬼不弄死他，我说刘海，你是不是搞错了。”

摇了摇头，我也不敢确定：“那谁知道，这都是我的猜测，我看见马朝阳的第一眼，就觉得这家伙不是个好东西，如果真是他养的鬼，那早就用来做些坏事了，看那小子那双眼眼我就想胖揍她一顿。”

“马朝阳当然不是好东西，这个王八蛋在宋州被人叫做少女杀手，不知道祸害了多少女孩子，被他糟蹋的女孩子有的甚		
	
		D-至把命都搭上了，这种人渣早就该死了。”说到这里，郭子鸣呼呼的喘着粗气，只是恨得咬牙切齿的。

少女杀手？我去，这么恐怖，不过话说回来了，那个马朝阳真是长得挺不错的，如果不是看那双眼睛，我还真难说看出什么，不过郭子鸣好像很恨那个马朝阳的感觉，以前绝对是有过过节的，上下打量着郭子鸣，轻吁了口气：“姓郭的，你是不是和马朝阳有什么仇呀，不过我感觉那小子不简单。”

“有仇——”郭子鸣脸上抽搐起来，想起一些往事身子就微微颤抖，好半晌才咬着牙道：“马朝阳这王八蛋他爹是副省长，仗着自己老子有权有势常常祸害女孩子，要是那些贪图权势金钱的女人也就算了，被姓马的王八蛋甩了也是活该，但是这个姓马的还常常用药祸害女孩子，有的因为受不了都自杀了，而且——”

郭子鸣脸色阴沉，也不知道想起了什么，一时间竟然说不下去，如果郭子鸣说的没有假话，那么马朝阳还真是该死，但是他这样做，有个副省长的老爹就能一直没事吗，难道所有的受害者都不敢出来控告他吗？

“那就没有人告他吗，就算是他爹是副省长，难道还能一手遮天不成，我相信只要有人告他，自然就会有人推波助澜，怎么会到现在也没事，你不是说有人为此自杀了吗。”这好像不合逻辑，我就有些想不通了。

说到这，郭子鸣脸上有些古怪，好像心中藏着多大的仇恨，紧咬着嘴唇，双手握紧，因为用力都掐出了血来，好一会才叹了口气：“怎么会没有人想要告他，但是不知道怎么回事，据我所知就有三家人想要去告他的——”

顿了顿，脸色更加难看：“但是这三家人却都死了，而且死因不同，一个在半路上出了车祸，连同受害者三口全都死于非命，另一家就被毒蛇全都给毒死了，一家四口都没有逃脱，也不知道哪里来的毒蛇，至于另一家就死的更蹊跷，却是一家三口都给淹死了，而且是死在不同的地方，一个掉进小清河淹死的，一个是失足掉进了小区的人造水塘里，而那个受害者最奇怪，竟然淹死在脸盆里，只是却是都死于意外，但是这怎么可能，除了车祸还能接受，被毒蛇要死，一屋子爬满了毒蛇，咱们宋州哪里会有毒蛇，而且怎么可能都集中到他们家里，更奇怪的是另一家，怎么可能一家三口同一天几乎是同一个时辰全都淹死了，那受害人竟然会淹死在在脸盆里，你说这脸盆能多大，你就是想淹死也是很困难的吧，但是确实就是发生了。”

听了这些我也傻眼了，如果郭子鸣没有胡说八道，那么这份根本就不可能，天底下蹊跷的事就没有这么多，不可能受害者接二连三的出现惨剧，如果说这是意外打死我也不相信，这一定是马朝阳使了什么手段，就好像李红军的血咒一样，应该是一种诅咒之力，但是马朝阳会这些东西？

难怪郭子鸣见到马朝阳竟然不敢凑上去，要是我的话有人来够大自己跌女朋友，除非女朋友自己愿意了，那我才不会凑上去，干脆一拍两散，但是只要还没有成定局，我就一定会上去问个明白，但是当时郭子鸣的表情可不符合他的性格，现在听了这番话我就找到了原因，因为郭子鸣害怕了畏惧了，不敢招惹马朝阳，但是只怕郭子鸣来找我不单单是因为知道马朝阳做的那些事吧，一定还有原因。

第九十六章不是这意思

说着说着，郭子鸣也及颤动起来，一张脸写满了狰狞，看上去已经有些扭曲了，让我心中一时间有些惴惴不安，好半晌，才听到郭子鸣用沙哑的声音道：“我以前谈过一个女朋友，如果没有意外的话，只怕我们现在早就结婚了，可惜——”

下面的话不用说我也猜的到，那女孩铁定是给马朝阳害了，而且多半郭子鸣所说的那三个受害者的家庭其中一个就是他曾经的女朋友，不然郭子鸣不会看到马朝阳这样憎恨，难怪上午的时候和神经病一样，此时我倒是不怪他了，如果我猜的不错的话，郭子鸣十有*在马朝阳手底下吃过大亏，不然绝不会落下这个胆小甚微的毛病，从认识郭子鸣开始，他就不是那种人。

郭子鸣没有再说下去，因为已经哽咽起来，就实在是说不下去了，整个人哆嗦城一个，肩头不断的抽动，虽然郭子鸣尽量的压抑着，但是我听得见郭子鸣在微微的抽泣，男子汉大丈夫流血不流泪，郭子鸣被我打成猪头都没有吭一声，最少绝不是一个软弱的人，可惜只因未到伤心处，长使英雄泪满襟。

一时间沉默下来，好半晌都没有说话，我只是掏出烟来点上两颗，郭子鸣接过去只是使劲的嘬，结果呛得咳嗦个不停，不过郭子鸣显然并不要在乎，看他这幅样子，我实在是不知道该说点什么，也不知多久，我才能叹了口气：“我能做些什么？”

“我不知道，”结果郭子鸣竟然给了我这么一句回答，不过郭子鸣随即还是握紧了拳头：“但是我一定要保护赵燕不在出事，刘海，王队说你懂得不少，你能帮我吗。”

“帮你没问题，但是我不知道该做些什么。”苦笑了一声，其实这件事情还要看赵燕的，真要是赵燕自己愿意，那我们还掺和个屁，但是看着郭子鸣那摸样，我没敢说出来：“这件事情你要是想保护赵燕的话，那一定要让赵燕知道马朝阳的真面目，如果她不配合的话，咱们可就难做了。”

郭子鸣一愣。只是迟疑起来，好一会才锤了锤头：“你说我该怎么和赵燕说呀，我总不能见了面就说马朝阳不是个好东西吧。”

“怎么说你，该怎么说就怎么说，把你知道的全都告诉她，你不说清楚怎么能指望赵燕相信你呢。”无奈的摇了摇头，郭子鸣好像已经失去了平时的冷静。

不过我的话却让郭子鸣更是烦恼起来，只是将头摇的像是拨浪鼓：“不行，我不想让赵燕知道我谈过女朋友，我没有和她提起过，我怕——”

“你还是不是爷们了，怕个屁呀，”我有些烦了，怎么一说到赵燕郭子鸣就有些畏首畏尾的：“现在和你这样的年纪，那个没有谈过女朋友，这是很正常的事情，你他妈的要是没谈过那才古怪呢，必须要告诉她，不然怎么说得清马朝阳是什么德行的。”

到是我这一骂，郭子鸣愣了一下竟然没有反对，想了一会到底点了点头，不过随即吁了口气：“那明天你陪我和赵燕说清楚吧，我老觉得在她面前有话说不出来。”

这是什么德行，虽然不愿意掺和人家的事情，但是想想还是答应了，看着郭子鸣消失在夜色里，我总有些不太真实的感觉，原本见面就看着不顺眼的的两个人，竟然莫名其妙的成了朋友，还结成了统一战线，摇了摇头我也回了家。

一夜无话，第二天的时候，一上午也没有消息，我只当昨晚上郭子鸣喝多了，也许根本就是忘记了，不过没有想到我这里才忙完正准备回家的时候，郭子鸣却忽然打来了电话：“刘海，中午你有时间吗，我约了赵燕出来吃饭。”

“那行吧，我把三轮车送回去，你给我说那个地吧，我自己打车过去。”既然答应了我就不会推脱，再说这件事还是以郭子鸣为主。

“在海鲜城，我等着你。”郭子鸣怎么听起来也好像犹犹豫豫的。

挂了电话，我就把三轮车送了回去，之后就大车直奔海鲜城，我去的时候郭子鸣已经在那里等着了，不过赵燕还没来，见到我郭子鸣松了口气，我就不知道郭子鸣到底在担心什么，不过话说回来了，我也是事不关己，只是两个人作者，却没有什么话好说。

差不多等了半个小时，赵燕才姗姗来迟，而且还不是自己来的，还拉上了一个同事，也是一个女警，年纪看上去比赵燕还要小，可惜张了一脸的痘痘，实在是说不上好看，眼睛还小，只能说一般人吧。

“刘海，你怎么会在这里？”一见到我，赵燕不由得很吃惊，看看郭子鸣觉得简直不可思议，昨天还打成一团的人。一见面就呲牙咧嘴的，怎么会想到今天郭子鸣竟然还约了我，如何不让赵燕觉得古怪。

挑了挑眼眉，嘿了一声：“我怎么就不能在这，反正是郭子鸣请客，不吃白不吃。”

赵燕看了看郭子鸣，却只见郭子鸣就好像没听见我的话，只是眼神飘忽不知道在想什么，不过我在这和她关系并不大，只是觉得有些奇怪而已，却不知此时我和郭子鸣一样的犯愁，怎么也没有想到赵燕会拉着一个来，我还以为他们是想过两人世界呢，可惜多了一个有些话就觉得不好说，相信郭子鸣也是这种感觉吧。

多了我和那个女警，气氛就有些尴尬，谁也不知道该说些什么，倒是那个女警看看我再看看郭子鸣却颇觉得有趣，只是歪着头似笑非笑的，不过我却没有去看她，看着郭子鸣一个劲的使眼色，可惜郭子鸣始终不明白我的意思。

终于受不了这种尴尬的气氛了，赵燕皱了皱眉头扫了郭子鸣一眼：“子鸣，咱们认识也好几年了，有什么话就别藏着掖着了，我知道你今天一定是有事情想和我说，你要是觉得为难那咱们就单独去一边说话。”

“不，就在这说吧——”话音才落下，郭子鸣就不由得的喊了出来，没有我在旁边，郭子鸣觉得更难让赵燕相信他的话，不过看了看那个女警，却又欲言又止，这才是最大的电灯泡，只是怎么好意思撵人呢，迟疑了一下，郭子鸣竟然憋出了一句话：“要不叫上刘海去一边说话——”

赵燕一愣，脸色变得古怪起来，瞪了郭子鸣一眼，忽然啐了一口：“子鸣，咱们认识六七年了吧，你喜欢我我一直都知道，但是你知道我为什么始终没有答应过吗，就是因为你为人做事实在是太不够爷们了，我不知道你怎么和刘海勾搭在一起的，但是无论什么事情，为什么要车上刘海，这和他有什么关系。”

原来他们还不是情侣，这倒是出人意料，不过看上去也是郎有情妾有意，虽然我很讨厌赵燕，但是不可否认赵燕有一句话说对了，那就是郭子鸣实在是有点不爷们，即便是觉得不好说，那也不用吞吞吐吐的，想什么说什么就是了，至于接不接受那是赵燕的事，只是此时不好多说什么，等等，怎么赵燕的话听着这么别扭，什么叫郭子鸣和我勾搭在一起，好像勾搭成奸一样。

我还以为郭子鸣会因为赵燕的话而奋发自强，却没有想到赵燕这番话反而让郭子鸣更是难堪，只是呐呐的说不出话来，脸上红一阵白一阵的，几次张嘴都噎住了，这让我堵得慌，索性就替郭子鸣说了话：“赵燕，还是我说吧，事情就是这样的——恩，你想不相信这个世界上有鬼。”

赵燕一呆，一时间不明白我的意思，皱了皱眉，上下打量着我哼了一声：“你什么意思？”

挑了挑眼眉，我吁了口气：“没什么意思，其实郭子鸣就是想告诉你，那个马朝阳不是个好东西，提醒你注意他，最好是不要和他扯上关系，不然你会后悔的。”

“这关你什么事——”赵燕脸色一沉，眼中闪过一道怒意，狠狠的瞪了我一眼，然后朝郭子鸣望去，胸口一起一伏的，哼了一声：：“郭子鸣，难道你今天叫我出来就是想说这个，刘海的意思就是你的意思吧，你是不是太无聊了，我知道你不喜欢我和马朝阳接触，但是我要和谁交朋友那是我的事，这用不着你来管。”

话音落下，伸手一拉身边的女警：“李慧，咱们走。”

郭子鸣一时间目瞪口呆，没有想到事情竟然演变成这样子，好像自己没有做好这个准备，赵燕也没有必要发怒吧，但是眼见赵燕要走，郭子鸣却是有些慌了神，伸手拉住赵燕的胳膊：“赵燕，你听我说，其实我不是那个意思，那个马朝阳你不了解他——”

“我说了这用不着你来管——”赵燕也不晓得为什么发怒，挣脱开郭子鸣的手，只是转身就要朝外走，看上去气咻咻的：“郭子鸣，你真是让我失望，如果你还是这样，以后就别来找我了。”

第九十七章传说幽灵山庄

“赵燕——”郭子鸣真的慌了，早就忘记了刚才的意思，此时只是想挽回赵燕的心，可惜有些事情却是急不得的，作为局外人，我觉得赵燕的确是有些过分了，我就看不到赵燕哪里好，值得郭子鸣这样的投入，我真觉得赵燕说的没错，郭子鸣太不爷们了，要是换做我早就上脾气了，这年头都是两情相悦，剃头挑子一头热根本没用。

我一把扯住郭子鸣，看着就要离开的赵燕只是嘿了一声：“郭子鸣，这有意思吗，难怪赵燕说你不像爷们，人家赵燕瞧不起你你还腆着脸朝上凑，这不是更让人家瞧不起你吗，要怎么样是赵燕自己的选择，你能替他做主吗，自己选择的就要自己承受结果，郭子鸣，天下何处无芳草，何必——”

“够了——”郭子鸣一脸的怒气，一把甩开我的手：“刘海，我是来让你给赵燕解释的，不是让你来挑和我们的关系的，你要是在胡说八道的话，可就别怪我和你翻脸。”

嘴角抽了抽，我心中那个委屈呀，我他妈的这是干嘛来着，本来就不关我的事，我说那些话也是恨其不争，怎么就朝我来了，我可不想吃这口气，不由得猛地站起来，重重的冷哼了一声：“郭子鸣，你别冲我喊，早知道我就不来了，你自己搞不定赵燕关我屁事，让我说这种女人根本就不值得你这样付出，她的死活——”

话还没有说完，郭子鸣猛地吼一声，竟然一拳就捣在了我的脸上：“闭嘴，你凭什么说赵燕，		
	
		D-我他妈的打死你——”

退了两步，甩了甩头，我去，郭子鸣也太不仗义了，越想越气，不由得恶向胆边生，只等一缓过劲来，我们打个跳将起来，一拳朝郭子鸣砸去，嘴里还咒骂着：“你姥姥，我看你纯属有病，真他妈的欠揍。”

郭子鸣一失神被我一拳砸在脸上，退了两步也是骂了一声，就冲上来和我扭打在一起，早就忘记了今天来的目的，这一下赵燕更不好走了，和那个叫李慧的女警一起上来把我和郭子鸣拉住，只是呵斥着：“别打了，你们有病是不是——”

好不容易分开，我们只是呼呼的喘着粗气，相互对望着还是气咻咻的，我可是觉得呆不下去了，只是哼了一声，扭头就朝外走，此时也没有人拦我，眼看着就要走出了餐厅门口，结果不小心和一个女人撞在了一起，因为我没注意，走的又急，便一下子吧那女人给撞倒了，只听见‘哎呀’一声。

“对不起，对不起，我不是故意的——”这一下气也消了，只是赶忙将女人扶起来，我真不是故意的，都怪我莽撞。

只是没有想到，女人本来也有些生气上火，不过抬头看了我一眼，却忽然笑了：“原来是你，还真是有缘分呀，小弟弟，咱们又见面了。”

呆了一呆，我也打量着女人，果真有些面熟，好像在那里见到过，只是一时间想不起来，愣了一下，那女人无奈的摇了摇头：“怎么，这才几天没见就不认识我了，我是崔茉莉，上一次见过面的，还记得吗。”

崔茉莉？我一下子就想起来了，上一次去找李晓曼还发生了一点误会，没有想到在这里又见到了，只记得崔茉莉好像是什么记者，干笑了一声，挠了挠头：“真不好意思，你看我这记性，你没事吧？”

崔茉莉摇了摇头，打量了我一下，却忽然问道：“你家是这里的吗？”

下意识的点了点头，我不知道崔茉莉是什么意思，不过估计这崔茉莉来这里是有什么事，想也没多想，只是嘿了一声：“我家就是县城里的，你要是有什么事，要是我能帮得上忙，说就是了，上次是我不好意思。”

本来也是个客气话，毕竟我们不熟，却不想崔茉莉呵呵一笑，竟然一把抓住了我的手腕：“来得早不如来得巧，我正好想找个本地人了解一些情况呢，来，今天我请客，我问你一些事情，知道就告诉我，不知道帮我打听一下怎么样？”

我想拒绝，不过看着崔茉莉笑语浅浅的样子，一时间鬼迷心窍的点了点头：“行，你说什么是吧？”

于是就这么又给拉了回来，然后又坐到了郭子鸣赵燕他们身边，感觉有些尴尬，不过我只当不认识他们，其实也不是我自己尴尬，本来还拉拉扯扯的赵燕和郭子鸣，此时也忽然住了手，看着我有些古怪，毕竟我和崔茉莉可不是一路人。

崔茉莉颇为好爽，坐下就开始点餐，虽然看我脸色有点古怪，却没有去深究，只是压低声音道：“刘海，你既然是这里人，那听没听说你们这里最近有几起失踪案吗，这个月都已经第四起了，我听人说好像是和什么幽灵山庄有关系，你知不知道什么消息？”

幽灵山庄？失踪人口？我倒是音乐的也听说了，最近县城里传的沸沸扬扬的，都说那几个失踪的人是被鬼给抓去了，就是所谓的幽灵山庄，不过我只当是故事听，却没有去深究，此时忽然问起来，我反而有种古怪的感觉，点了点头：“我倒是听说过，不过没怎么注意，怎么崔姐，你就是来打听这件事的。”

“是呀，我觉得着一定有内幕，要是弄清楚了，一定可以做一个爆炸新闻，说不定还能是个系列专题。”崔茉莉眼光一亮，虽然传的很多，但是却没有太多有用的信息，而且在这里崔茉莉人生地不熟的，还真不知道去找谁帮忙。

原来是这件事呀，我点了点头，这个对我倒是不难，我有办法打听清楚，沉吟了一下就点了点头：“崔姐，上一次我怪不好意思的，那这一次我帮你，就当是给你道歉了，给我一个晚上的时间，明天我就给你你想知道的。”

我有我的把我，因为我打算请游神来问一问，这些孤魂野鬼遍布各地，还有什么它们不知道的事情，如果连它们也不知道，那一定就有问题了，所谓我才敢这样应下来，自然听到这话崔茉莉双眼发亮，虽然觉得我说话有些托大，但是却是一个希望：“那太好了，我跟你一起去。”

“不用了，我自己就行，有些事情不好让你知道。”挠了挠头，我觉得不好意思，只是我要请鬼，自然不好让崔茉莉知道。

崔茉莉只是笑，却并没有多说什么，当记者的最清楚谁都有些不为人知的秘密，不过崔茉莉心中可是在嘀咕，这种事情我竟然敢打包票，看来真是不简单，绝不是一个所谓的普通的学生，一时间对我更是感兴趣。

我当时也没有太当回事，毕竟只是传言而已，游魂野鬼无数自然不可能不知道消息，所以我还是有把握的，也没觉得有多么困难，大营崔茉莉也多半是因为崔茉莉毕竟是美女，这美女所托无缘无故的狠不下心来拒绝，却不想握着话音方落，身边忽然有做了一个女人，可不是我最讨厌的赵燕还能有谁：“刘海，你真的能查得出来吗？”

眼珠子一翻，我索性将头扭到一边：“这管你嘛事，知道我也没有义务告诉你。”

赵燕脸色一僵，却并没有生气，当然原因有很多，不过迟疑了一下却是叹了口气：“我知道你看我不顺眼，不过这个案子是我跟的，我就是想找着那些失踪的人，好给那些家属一个交代，他们的家人生不见人死不见尸的，你不知道——”

“赵燕，别给我讲大道理，这事情是你们公安的事，要是要靠我来解决，那还要你们公安干嘛，再说了，要是别人求我我还会答应，但是你找我我绝不会管的，当初一个电话，差点害得我把命搭进去，你说我还会不会帮你。”冷笑着看着赵燕，若是别人找我我真会答应，但是这个赵燕我就说不出的烦，她的事我是一点也不想管。

脸色骤然一变，赵燕又惊又怒，却又不知道该说些什么，我这一说起，难免赵燕又想起了我所中的血咒，想到李晓曼难免有些惶然，咬着嘴唇好一会说不出话来，热的崔茉莉好奇的看看我又看看赵燕，不知道我们之间有什么恩怨。

“喂，燕姐怎么得罪你了？”又是一个女病人坐在我的左边，是和赵燕一起来的那个李慧，此时一脸的好奇：“刘海，既然你不愿意告诉燕姐，那告诉我行吧，你不会第一次看见我就讨厌我吧，我可还没有和你说过话呢，可没有得罪你吧。”

看了李慧一眼，我不由得嘿了一声，这女人来凑什么热闹，反正这口气咽不下去：“除非你不告诉赵燕，再说这件事和你又有什么关系。”

那知道哦啊我才话音落下，李慧忽然脸色一正，然后深吸了口气，朝我重重的点了点头：“我用我父母亲的名义起誓，只要你告诉我我绝不会告诉赵燕的，如果违背了誓言让我不得好死，这总行了吧。”

第九十八章惊鬼神

没想到李慧这么一本正经，倒是让我一呆，迟疑了一下，看李慧一脸严肃地望着我，总不能自己的话也咽下去吧，想了想也就点了点头：“那好吧，只要你不告诉赵燕就行，我看到她就堵得慌——”

“刘海，你可是先答应我的，查处结果来可要第一个告诉我，千万不要乱说，不然可就没有爆炸性了，帮忙帮到底送佛送到西，你说是不是。”一旁崔茉莉忽然插嘴，求人帮忙还有这么多事，不过我还是点了点头，这不是什么问题。

就只有赵燕脸色难看得很，看着我眼里只是冒火，不过也没有办法，毕竟不是我求着她，看着李慧朝她眨眼睛，赵燕到底忍下了这口气，守着人被人这么说和打脸有什么不一样的，赵燕都有些坐不住了。

才吃了一个大虾，不想李慧忽然用胳膊捅了捅我：“喂，刘海，我刚才发誓说不告诉哦燕姐的对不对？”

“啊——怎么了？”这话问的没头没脑的，让我有些迷糊。

李慧呵呵一笑，看了看赵燕一眨眼，却忽然又望向一直闷闷不出声的郭子鸣，忽然压低声音道：“那我告诉嘎子吗不算是违背了誓言吧，那就这么说好了，我只告诉郭子鸣，不过郭子鸣包不保密我就说了不算了，那可怪不得我。”

告诉郭子鸣还不等于告诉了赵燕吗，这也太坑人不了吧，看李慧一脸坏笑的模样，这是早就打定主意了，原来李慧看着文静，却其实是个满肚子心眼的女人，难怪长得不漂亮，全长到心眼上去了，偏偏一脸的灿烂，让我根本哭笑不得。

算了，不去管她了，到时候李慧不自己来文我就不管了，来了就告诉她，不来的话我就不说，还不是我的自由，但是却还有更让人无奈的是，此时一脸阴沉的郭子鸣忽然站了起来，凑到我身边喂了一声：“刘海，我和你去找线索。”

不是吧，看看郭子鸣我只是冷笑起来，刚刚打完了架，这时候要来找我说话，当我没脾气呀，哼了一声：“郭子鸣，你是不是有病呀，昨晚上求我来帮你说话，结果今天和我打了一架，虽然我也揍了你一顿，不过你觉得我会让你你跟我去吗。”

真是有意思，这人也太不自量力了，不过我确实低估了郭子鸣，也许我的话郭子鸣早就料到了，所以也不着急，只是淡淡的道：“刚才谁对谁错我就不说了，你不想狠狠地揍我一顿吗，你打我一顿我不还手，你让我跟着你去。”

“打你一顿？”一时间我反应不过来，只是呆呆的看着郭子鸣，不晓得他搞什么把戏，这个家伙从今年到赵燕开始就一直不正常。

郭子鸣很郑重的点了点头：“对，刚才我揍了你一顿，你一定很想换回来吧，只要你打我一顿，你就可以出气了，当然你要答应我跟你去。”

看着郭子鸣认真的眼神，我忽然明白了什么，一时间只是想笑，却又笑不出来，深吸了口气，还是点了点头：“那好吧，这一顿就先欠着，什么时候我高兴了再说，记着，你欠我的，不过丑话说到前头，我要做的可是有点不可思议，所以你绝不能说出去，不然的话就不带你玩了。”

事情就这么定住了，只是我却没有想到，事情远没有那么简单，就因为我一时的同情心，竟然裹进来好几个人，如果知道的话，我说什么也不会答应郭子鸣的。

从海鲜馆离开我还是有些晕乎乎的，不过答应的事情我就回去做，唯一让我哭笑不得的是郭子鸣竟然死活要跟着我，好像生怕我不带他玩一样，一下午就跟着我去送快件，唯一的好处是我松了口气。

到了黑天的时候，我干脆让郭子鸣在我家在吃饭，小凤的手艺还是蛮不错的，让郭子鸣又是羡慕又是叹息，对于小凤的温柔更是赞叹不已，神恶魔时候赵燕也能这样呀，不过估计着这辈子他是该不上了。

吃完了晚上饭，等到十点多的时候人少了，我才去做准备，把下午买来的香烛祭品纸钱什么的拿出去，就在小区不远的一个十字路口摆了祭坛。

“尘归尘土归土，过往游魂请站住，小子刘海敦请各方游神奉我所请——”黑夜里点燃香烛，只是低声呼唤，却是倍感阴森，一旁的郭子鸣有些疑神疑鬼，等阴风一起，更是惊疑不定的躲在我身边，要不是提前有心理准备的话，还不知道会下成什么样呢。

阴风卷起来，我紧闭着双眼站在那里，只是让郭子鸣烧纸钱，好一会我才张开天眼，神念探出，就看见无数孤魂野鬼正在朝这里靠近，围着祭品打转，甚至于还有上一次见过的游神，到是少了一些麻烦，不多时就有游神上来领了买路钱。

轻轻做了一鞠，这才低声道：“这位大哥，我想知道最近疯传的幽灵山庄是怎么回事——”

哪知道话音落下，本来锯了许多游神的这里，忽的一下子便各自逃散了，只留下聊聊有数的几个游神眷恋不去，这情形让我心中一沉，显然我问到了一个让有神们恐惧的问题，那幽灵山庄一定很可怕，不然不会吓住这么多游神的，幸好领了买路钱的游神一时间无法离开，毕竟交易未达成，游神这买路钱不退回来，那可是要被束缚在请神圈里的。

“我还是把钱给你吧，看来这些东西我是消受不起了——”游神一脸的苦涩，要放弃还是眷恋不舍，毕竟他们很久都遇不上一次供养。

可惜要解除这笔买卖单方面说了不算，眼见游神都走了，我自然不会在放他走，只是苦笑着叹了口气：“大哥，你别着急，我就想指导一下幽灵山庄的情况，又不要你们去冒险，这应该不是问题吧。”

只是那游神却是脸色一变，四下张望看了一会，看看面前的请神圈，苦笑了一声：“你说的简单，那幽灵山庄养着鬼伥，消息可是灵通着呢，要是谁敢说它的坏话，就会被鬼伥抓住，一旦被带进了幽灵山庄，那可是神魂俱灭的下场，你还是饶了我吧，我可不敢随便乱说话，你还是自己去找吧，就别为难我了，我反正知道的也不多。”

“那你告诉我去哪里找？你不说我怎么去找，这买卖就不算完。”皱了皱眉，心中意识到只怕没有那么简单。

游神迟疑了一下，一脸紧张的四下张望，好一会才小心翼翼的道：“你去东三里庄，这几天拿东西就在那里，只是不知道会不会出来勾人，我劝你可要小心点，最好还是别去，那玩意吃人不吐骨头——话不多说了，这算是完成这桩买卖了吧		
	
		D-。”

我一点头，只是轻轻说了一句：“完成了。”

话音落下，游神化作一缕黑烟便消失不见了，留下我一脸的沉吟，看偶来不好招惹呀，游魂能害怕成这样，那究竟是什么东西，听上去是一个可不简单，一时间竟然拿不定主意，究竟是不是该去呢？

“刘海，怎么了？”看我发呆，郭子鸣便凑上来。

猛地睁开眼，从天眼的状态中退了出来，却是紧皱着眉头吁了口气：“事情可能不那么简单，刚才我一问幽灵山庄的事情，结果所有的孤魂野鬼都给吓跑了，后来我轻得那个游神告诉我，说幽灵山庄养了很多鬼伥，好像里面有什么东西，不过语焉不详的，估计这没进去过也不会知道的太详细。”

“那——你知道这幽灵山庄在哪吗？”纠结了好一会，郭子鸣还是问了一句。

我点了点头，却没有说出来现在就知道的确是存在了，但是事情和我想的可不一样，看了郭子鸣一眼：“怎么你还想去看看不成，我劝你还是不要，没有真正的高人你也别想这件事，否则说不好就要把小命丢了。”

“你放心，我是绝不会去的，那玩意我可是见识过——”提起鬼魂郭子鸣脸上还是一副心有余悸的表情，不过只怕他不知道，拿东西一定比企鹅归来还可怕，不然那些游神不会吓成这样，就连提起来都不敢轻易地提。

松了口气，我还真怕郭子鸣范彪，不过一想到幽灵山庄，我心里就不是个滋味，这东西好像还勾人，所谓的勾人就是引诱人进去，赵燕说的失踪的人多半是被幽灵山庄给吃了，一想到这我心里就有些压抑，但是自从和杨秀凤在一起，我好像变得胆小了。

“怎么找到那玩意？”郭子鸣显然并没有就这么放弃，也许刚才只是应付我的话。

“郭子鸣，我要是告诉你等于害了你，”摇了摇头，我还是不敢说出来，不然郭子鸣真要是去了，那么他什么也不懂铁定会不来。

“你不告诉我，那和不知道有什么区别，最少要知道怎么找吧——”郭子鸣声音里透着微微的激动，不知道哦啊是不是真的相信了我的话。

“在东五里庄附近，生死是你自己的事，反正我都警告你了，我反正是不打算去，你自己想好了。”郭子鸣的语气让我很不舒服，心里一怒就给说了出来，不过随即就后悔了。

第九十九章乱来

“东五里庄——”郭子鸣念了一遍，却不知有意无意声音却是很大，而且话音落下，我眼角的余光扫过，却好像看见两条人影从转角处溜了过去，那背影看着有点眼熟，我还没想明白，就听见郭子鸣咳嗦了一声：“既然这样了，那我就先回去了，这件事我欠你一个情，以后一定还你——”

说着转身就走，显得有些着急，我忽然意识到不对劲，立刻就联想到了刚才的那两个鬼鬼祟祟的家伙，一定是赵燕和那个李慧，再看郭子鸣行色匆匆的，我已经猜到了他们准备做什么去，心中一惊，不由得喊了一声：“郭子鸣，你们千万别去，就你们设了么也不知道，去了根本就是找死，你他妈的是不是骗我了——”

可惜郭子鸣并没有停下，只是拜了啊匕首，竟然撒丫子朝远处跑去，肯定是去和赵燕李慧汇合去了，真是不知死活，忍不住我心中升起一股怒火，总觉得自己好像是上当了，只是迟疑了一下，却又不得不追上去，毕竟让我眼巴巴的看着这些家伙去送死，我还真是于心不忍，即便是和我不对劲，但是我不认为他们就是坏人。

无论我从身后怎么喊，但是郭子鸣却是死活不肯停下，果然在不远的地方和赵燕李慧汇合在一起，之后就上了郭子鸣的车，然后就远远地将我甩在了身后，慢慢地不见了踪影，我追了几步便停下了，真想破口大骂一番。

我正犹豫着该怎么办，却不想忽然一辆车就停在了我身边，随后玻璃落下来，里面正是崔茉莉，还一脸得意的朝我摆了摆手：“走吧，我带你去追他们，上车。”

愣了愣，我真是哭笑不得，不过还是上了车，看了看崔茉莉却是不由得叹了口气：“你们真是不要命了，怎么我说了你们就不听，那东西真的不能碰——”

“瞧你说的那么严重，到底那东西是什么？”崔茉莉浑然不在意，显然并不知道严重性，脸上还挂着好玩的笑容：“我就是去照几张相片，看看到底是怎么回事，有危险我也不会凑上去的，行了，别说了，东五里庄怎么走，不然去玩了你那几个朋友可就不好说了，我看那个女孩子可是铁了心想要去查个仔细。”

叹了口气，指点着崔茉莉朝东五里庄而去，所谓东五里庄，其实就是离着县城东边四五里的地方的一个村庄，所以才叫东五里庄，那里已经属于城外，有大片大片的农田，而且不靠着大公路，从外环过去就要走一段小路，远远地看到一片若有若无的灯光，那就是东五里庄了，只是已经看不见前面的郭子鸣的车。

一直到了离着村子不远的地方停住了，估计着郭子鸣他们一定是进了村子，不过这东五里庄也是一大片地方，要是没有灯光还真不好找到他们，迟疑了一下，我们也开车进了村子，只是逛了一圈竟然没有找到郭子鸣的车。

“他们该不会是没来吧？”崔茉莉眺望着黑夜，还是一副轻松的样子，不过却已经将数码相机挂在了脖子上。

摇了摇头，既然郭子鸣赵燕做了准备，将我的话套了出来，那绝对不可能不来，估计这可能没进村，而是藏了起来，这一下可就更难找了，呆呆望着黑夜的天空，没有月亮的晚上要在一大片玉米地里找人，却是有些难为人。

不过一转念，我就有了办法，掏出手机直接一个电话给王队拨了过去：“王哥，麻烦你一点事情，你给赵燕打个电话，不管扯什么油头都行，只要一直拖住她，不然可能今晚上就要出事——”

“怎么回事？”王队一惊，一时间有些紧张。

“别问了，赵燕郭子鸣他们去找幽灵山庄了，我确定那晚特意的确是存在的，我现在只知道那玩意可是会害人的，应该是很厉害。”不想和王队纠缠下去，却又必须说清楚。

迟疑了一下，王队并没有多纠缠，只是挂了电话就给赵燕拨了过去，我则开始默默地等待，我猜想赵燕他们不会离着公路太远，果然，黑夜里声音远远地就能传来，音乐的好像从我们东北方传来的，我心中一动，只是拼命的朝东北方冲去，身后崔茉莉一惊，也跟着跑了过来。

虽然赵燕很快就接了电话，估计着也压低了声音，但是黑夜里一点亮光也很明显，尽管很弱但是我还是注意到了，等我跑过去，果然隐约的看到了三个人影蹲在玉米地里，不用猜也知道是谁。

“赵燕，你他妈的有病是吧，我不是说了不要来吗，现在就回去还来得及，好好想想我中的血咒，这可能比那还厉害——”猛地大喝一声，怒冲冲的声音划破了夜色。

赵燕三人一僵，已经知道躲不过了，索性就站起来，和我对面僵持着，只是皱着眉头，好一会赵燕朝前走了一步：“刘海，我们的确是有点骗你，为此我可以说对不起，但是你知道我们都是警察，找到那些失踪的人口是我们的责任，只要有一线希望我们也不能放弃，不用你说，我们都知道危险，但是在危险我们也要努力，再说我们也呆了防身的家伙——”

话音落下，竟然从怀里逃出来一把枪，却让我有些哭笑不得，一把枪管什么用，难道指望着能打鬼不成，不过这只是赵燕的一种准备，一旁郭子鸣拎出一个塑料桶，打开来变有一股淡淡的血腥味，耳听郭子鸣低声道：“这是黑狗血。”

还真是有备而来，至于李慧则取出一个布包，晃了晃我也看不见什么东西，不过李慧随即告诉了我：“这是朱砂，我这还有五帝钱。”

朱砂性阳，导师真有驱邪避鬼的功效，但是对幽灵山庄那东西起不起作用就不知道了，至于五帝钱，我走上去，只是从李慧手中接过来，却感觉到意思淡淡的阴气从无敌千里透出来，让我不由得叹了口气：“你这五帝钱没有用，不但不能制鬼，反而会吸引不干净的东西，这东西下过葬了。”

说着，我便将五帝钱远远地丢开，惹的李慧娇喝了一声：“你干嘛，那是我的东西，你怎么可以随便丢呢，可是我画了一百多块钱买的。”

我没有理睬她，眼光扫过三人，只是苦笑了一声：“先别说你们准备的有用没用，单是就算是又用，但是在你们手中也会大打折扣，你们根本就不知道究竟有多危险，单是那些鬼伥就都是恶鬼所化，怨气不散纠结在一起，就你们这些东西也难说能对付它们。”

话音才落下，却不想赵燕忽然从身上摸出来一把匕首，却让我脸色一变，不由得失声道：“怎么会在你的手里，这不是我借给王队的吗。”

这下子我知道为啥当时我让王队打电话，王队连问也没有问，原来早就有心理准备呀，不过就算是匕首在他手里又能怎样，一旦被鬼迷了，到时候什么神兵利器也没有用了，脸上抽了抽，感觉好像自己被背叛了，正要说话，却忽然听不远处的崔茉莉惊呼了一声，黑夜里这一声惊呼显得格外阴森，我们下意识的朝崔茉莉望去，只是这一眼，区额让所有人寒毛倒立，不知道神恶魔时候，就在我们周围出现了许多鬼火，隐约的能看到好像有不少的鬼魂在飘荡。

“现在走还来得及——”脸色一变，我心中也紧张起来，如果一点鬼火就是一个恶鬼，那么今晚上可就要麻烦了。

只是话未说完，却忽然前方闪过一片清光，随即腾起一阵烟雾，然后从烟雾里走出一直送亲的队伍，唢呐声欢快的响了起来，都穿着大红吉服，打着红色额罗伞，中间四个人抬着一顶大红的轿子，只是看不到新郎而已。

看到这种诡异的变故，赵燕他们就本能的跺在了我身后，只是我一个能胡德里奥这么多人吗，最让人烦恼的事，赵燕李慧还扯着我的衣服，到时候打算帮我还是打算帮那些恶鬼，深吸了口气，我一把将那匕首给抢了过来，只是冷冷的盯着那些恶鬼。

不用我催促，崔茉莉已经朝我这边跑来，一张原来靓丽的脸此时已经写满了恐慌，眼看着就要跑到我身边，却不想我们两人之间忽然腾起了一片烟雾，随着烟雾散去，崔茉莉已经不见踪影，却又一直送葬的队伍，全身披麻戴孝，前面的打着招魂幡，中间把人抬着棺材，还有前面的人撒着纸钱开路，不过这种时候，谁也不会怀疑这是额公会来了。

眼光扫过，我已经看不到崔茉莉了，只有送葬的队伍和送亲的队伍吹吹打打的朝我们走来，心中一动，看到那具棺材我已经心中猜到了什么，深吸了口气，我压低声音道：“你们三个千万别乱动，等我喊跑，就一起朝公路那边跑。”

话音落下，我已经握紧了匕首朝送葬的队伍快步而去，心中也着实有些紧张，只是崔茉莉被抓了，那就一定要救出来，毕竟适合我一起来的，这些人呀，真是不见棺材不落泪，不知道此刻会有什么感想？

第一百章鬼迷

才走出几步，身边的雾气重了许多，回头看看，竟然看不到赵燕他们的影子，幸好这些家伙还带着朱砂，而且很多，加上黑狗血的确让恶鬼讨厌，所以一时片刻还不用但刷新他们，只有崔茉莉是必须要救的，我也不敢迟疑，只是朝着棺材就过去了。

就在我快要接触到棺材的时候，忽然间送亲的队伍插了进来，一顶大红的喜轿出现在我的面前，几名漂亮的女人穿着吉服，笑语欢颜的伸手就来拉我上轿，可惜无论怎么漂亮，却都是他妈的恶鬼，我没有动，脸色也不曾变，眼见着恶鬼就要抓到我，眼中杀机闪过，忽然一匕首朝恶鬼刺去，耳听一声惊呼，一直恶鬼躲避不及，便已经被我刺中，随即悲剧匕首所吞噬，不过还不等我收回匕首，眼前景色忽然一晃，我竟然已经置身于花轿之中，这是要让我当新媳妇呀。

伸手想要撩开轿帘，却不想碰上了却有一阵阴寒，然后感觉好像有千斤之重，竟然纹丝不动，让我豁然一惊，心念一转，双手握住匕首，然后纵身朝外面撞去，匕首此在轿帘上，感觉到硕大的阻力，竟然是冲不出去，不过到底轿帘被匕首刺的挑开了一点，猛地一声大喝，全身再次用力，就撑开了一条缝隙，我就接着一点缝隙冲了出去。

果然一下子冲了出来，只是外面的世界已经变了，只有萌萌的雾气。我找不到赵燕他们，雾气中不只有多少恶鬼在冲我发出诡异的笑声，我甚至找不到刚才所看到的哪两支队伍，怎嘛办？

心念一转，这是鬼伥在迷惑我，深吸了口气，我却轻轻地闭上了眼睛，弄月的引起压得我有些喘不上气来，慢慢地我忘却了一切，知道感觉不到自己的存在，天眼打开了，艺术间透过重重迷雾，我看到了周围的一切，赵彦三人在我不远处的地方，不过傻傻的正在抄一个地方走去，而两支队伍却围在他们身边，我甚至看到崔茉莉被困在棺材里，除了用力的拍打着棺材，却丝毫不曾发出一点声音，脸上写满了恐惧，天眼之下一切无所遁形，一瞬间我有点好笑，因为崔茉莉的裆部湿了，竟然是被吓尿了。

当然我没时间在这里胡思乱想，周围的鬼伥在吞吐着雾气，引诱我朝一个雾气更浓的地方走去，心念一转，我蒙的冲了出去，只是一瞬间就冲到了那个棺材旁边，所有的一切都挡不住我，此时那些鬼伥变得有		
	
		D-些惊慌，有的就要朝我扑上来，我还哪敢迟疑，便将匕首抽出来握在手里，匕首的煞气让鬼伥肃然一惊，登时见止住脚步，就是这一下，我们的扑了上去，一匕首刺在了棺材上，随着匕首流转出一道血红的雾气，棺材便开始撕裂，我探出一只手抓住了崔茉莉，猛地朝外一带，只听崔茉莉一声惊呼，却已经被我扯到了身边，终于算是摆脱了那些鬼伥。

“刘海——”崔茉莉又惊又喜的唤了一声，只是已经哭成了一个泪人，不管不顾的抱住我，死活是不肯松开了。

崔茉莉被吓坏了，在棺材里漆黑一片，就好像到了世界末日一样，只能等待着死亡，恐惧早已经淹没了她，刺客在丢脸的事情也顾不得了，别说是抱着我，哭的一把鼻涕一把泪的，哪还有平时高傲的样子，就是这时候我揍她一顿，估计这崔茉莉也不会放开我的，只有从我这里才能得到一点安全感。

“闭上眼睛，什么也不要想。”不敢想得太多，也没时间嘲笑崔茉莉，只是低喝一声，催促崔茉莉闭上眼睛，免得再被鬼迷了，虽然鬼伥不敢随便靠近我们，但是不带便不会迷惑我们，我倒是没事，天眼之下一切幻觉都不能形成，但是崔茉莉不行，通过眼神就可以迷惑她，一旦被迷惑了，还不一定发生什么。

崔茉莉此时已经被吓坏了，几乎我说什么就听什么，在此时我绝对是她的保护神，随即就听话的闭上了眼睛，我也算是松了口气，便拖着她朝赵燕三人追去，尽管迷雾重重，但是却迷惑不了我，也不过几十步就追上了他们，很显然赵燕他们也在挣扎。

“郭子鸣，赵燕，李慧——”我呼唤着，但是三人就好像听不不见一样，让我心中一沉，难道三个倒霉蛋已经被鬼迷了，不过看样子很可能被我不幸言中，不然不能一点反应也没有。

几步冲过去，我已经离着他们只剩下了几步，但是任凭我嗓子喊得沙哑，却没有人回答我，根本听不到我的话，什么叫做鬼迷心窍，就连听觉也被迷惑了，这可怎么办，我一个人不可能把他们三个都弄出去，而且此时离着那团浓浓的雾气已经不远了，这团雾气就算是天眼也不能看透，显然这绝不是阴气所化，难道会是所谓的幽灵山庄，如果真的是，那必须要尽快的离开远一点。

心念疾转，我忽然想到一个办法，这是二大爷告诉我的，人身体中阳气最足的地方是舌头尖，因为每天都要吃饭，而食物中的精气在舌尖总会留下一点，日积月累这里的阳气就很足了，如果咬破舌尖，一口血喷上去，阳气冲击之下，应该能够唤醒被鬼迷的三人，只是我原本是打算用来对付恶鬼的，这也算是一个绝招了，不顾哟看看赵燕他们的样子，我知道我不能再等下去，再走就要进入那团雾气了。

深吸了口气，猛地一口要在舌尖上，却韩哲学不敢乱吐，只是招呼了崔茉莉将三人强行靠在一起，随即退了一步，然后猛地一口舌尖血喷在了三人的脸上，之后我也只能眼巴巴的看着，看着三人一脸的迷惑和惆怅，还有一点诡异。

“怎么会这样，我的赵燕呢——”说话的是郭子鸣，不知道被鬼迷了之后看到了什么，不过听这话好像是黑夜赵燕有关系，一定是很甜蜜的梦，可惜被我打扰了，醒来就找不到那个美好的赵燕，所以才会有些惊慌有些怒气。

至于赵燕，却是呆呆的不知道哦啊在想什么，疑惑的朝身边看了看，一时间拿不定主意，究竟是怎么了，刚才好像是经历了一场奇妙德的旅程，但是就在将要拿到自己想要的东西的时候，却忽然间什么也不见了，在回过神来，就看到一片雾气。

而另一个李慧，却是茫然的伸手好像要抓住什么，却又根本没有抓住，身子一软就跪倒在了地上，只是抽泣起来：“妈，你别丢下我一个人，这些年我过的好苦——”

真的，我真的不想打扰它们的美梦，但是看三人这模样，一时片刻也恢复不了，嘿了一声，我也没有多想，上千一人一巴掌，清脆的响声带来的是三人的的清醒，这一巴掌可不算轻，一人脸上留下了一个五爪金龙印，一时间都朝我看来，我才哼了一声：“都别愣着了，快随我逃出去再说。”

三人也醒了过来，看看身边的一切，只是也吓了一跳，那些恶鬼让三人又惊又怕，只是本能的就跟着我朝外跑，而占了舌尖血的他们，短时间之内又不会被鬼迷惑。

本来以为这就要逃出去了，但是却怎么也想不到，奔出了一百多步，我却惊恐的看到了一团雾气就在前面，却忽然听赵燕喊了一声：“东五里庄，咱们快前进去躲起来——”

东五里庄，但是眼前我只看到一团雾气，反倒是周围围了不少了的鬼伥，我不知道他们看到了什么，但是除了崔茉莉紧紧地抱着我的胳膊，赵彦三人已经朝那边跑去，我心中一惊猛地喊道：“不要去，那不是东五里庄，那可能就是幽灵山庄——”

幸好此时他们还不会被鬼迷，听到我的声音，随即便站住了，却只离着那团雾气不过十几米，三人你看看我我看看你，不知道是不是该听我的，不过未知的恐惧还是让他们决定退回来，毕竟有我总是好一点。

我也松了口气，看来要和三人交代清楚才行，眼见着三人走回来，吐了口气，我正要说话，楼却哪知道就在此时，那团雾气忽然动了，几乎是一闪而至，猛地将郭子鸣罩在其中，瞬间便不见了郭子鸣的踪迹，甚至前面一点的赵燕和李慧毫无察觉。

“郭子鸣——”惊呼了一声，我下意识的朝那团雾气冲去，然后随手一匕首刺了下去，但是如何也没有想到这一刀下去不但不见结果，却让我也一下子被吞进了雾气里，还将崔茉莉带了进去，我只是看到雾蒙蒙的一片，而雾气之中好像有两点光华，其他的什么也没有，远一点，我好想感觉到郭子鸣正直挺挺的浮在空中，身子底下被雾气托着。

我正要冲过去就郭子鸣，却不想赵燕李慧竟然也跟着冲了进来，但是就在冲进来的一瞬间，两人包括崔茉莉都傻住了，我不知道她们看到了什么，但是好像并不是什么好结果，我想也不敢多想，只是高呼了一声：“快抓住我，闭上眼睛，什么也不要想——”

第一百零一章幽灵山庄

‘砰’的一声，赵燕手中的枪响了，我只觉得肩头一疼，那种钻心的疼，然后看待哦自己的肩膀出现了一个血洞，这么近的距离，这一枪打中自然是来了一个对穿，子弹透了过去，随即鲜血恹恹的流了下来，我去，该死的赵燕到底看到了什么，竟然被我下此毒手，我去她姥姥的，即便是我明知道赵燕一定是被鬼迷了，但是还是忍不住爆了一句粗口，差点要了老子的命。

只是钻心的仍完全占据了我的思维，却再也不能保持那种无欲无求，天眼的状态就好像潮水一样翻涌回来，我再也无法维持，一瞬间从那种状态下退了出来，不由得伸手捂住伤口，豁然件睁开眼睛，我已经看不到赵燕和李慧了，只有崔茉莉还在我身边，只是崔茉莉此时也已经被吓傻了，不知所措的看着我，幸好还没有松开我的胳膊。

“啊——”我呻吟了一声，只是痛苦占据了我的脑海，不由自主的坐了下去，呼呼的喘着粗气，幸好子弹透了出去，并没有留在体内，不过这样流血也是不信点歌，这时候我还没有太过于害怕，只能庆幸自己是个傻大胆。

“崔茉莉，快替我包扎一下，不然流血也能要了我的命。”倒吸了一口凉气，一说话都感觉伤口一抽一抽的火辣辣的疼。

崔茉莉一呆，只是抽泣着却不敢动手，甚至不敢去看那个伤口，我去，怎么这么胆小，先前还拱着来呢，不过我也指望不上她，心念一转，只是猛地扯住崔茉莉的衬衣，然后一只手抓着，又用嘴咬住，猛地一用力，便给撕破了，可惜不曾撕下一条来。

“你干嘛——”崔茉莉吓了一跳，一只手掩住胸口，一只手还死死地抓着我。

我能干嘛，苦笑了一声，嘴里还嘶嘶作响：“大姐，都这时候了我还能干嘛，好吧，就算是你漂亮，对我有吸引力好吧，不过现在我只想弄块布把我的伤口包扎一下。”

崔茉莉一愣，好像也明白过来，只是傻傻的点了点头，到是收了哭泣声，这就要松开我撕扯衣服号给我爆炸，幸亏我及时抓住了他，不然也许就会和赵燕他们一样，消失在浓浓的雾气里。

不说崔茉莉撕衣服给我包扎，趁着此时我仔细打量着周围的环境，一颗心确实在往下沉，我终于知道了赵燕他们看到了什么，也终于明白为什么叫做幽灵山庄，因为我眼前真的是一个村庄，一排排的平房，看上去很规整，我正坐在一条路上，但是无论朝四下左右望去，却都只能看到房屋，不管是往左还是往右，到了头都是一个t字路口。我身后是十几扇大门，每一个大门又是一个院落，而我的前面也是一排房屋，里面好像还透着灯光，如果我不知道这是幽灵山庄的话，多半会以为自己到了那个村子，除了实在是太安静之外，和一般的村子并没有太多的明显的不同，当然我从小生活在农村，却注意到了许多地方有古怪，但是一般人绝对很难注意到。

崔茉莉死好了不跳，却不知道怎么做，只是颤着声音道：“刘海，我该怎么办？”

“你先撕一块小的，然后卷成一个筒状的，塞进伤口里面，前后都要塞上，之后再用不跳把伤口一层一层的包扎起来。”没想到崔茉莉此时能为我包扎，不过看上去却还是害怕这血粼粼的场面。

点了点头，吗咽了口吐沫，崔茉莉只觉得全身都哆嗦起来，沉吟了一下，却还是用颤抖的手从自己的挎包里掏出了一个小瓶，然后打开来在布条上到了一些粉末，这让我强忍着疼痛也感到有些好奇，当然我是在担心我自己：“崔茉莉，你这是什么？”

可别随便弄些什么给我弄在伤口上，到时候发了炎可是要命的事情，不过崔茉莉却是点了点头，声音还有些发颤：“是云南白药，我平时常会出去暗访，所以也常常受点伤，当然就要准备一些药物。”

说到这到是想起了什么，从包里又取出了一个小瓶，还有一点纱布，竟然是酒精棉，真是想不到，难怪崔茉莉这么快就能冷静下来，我看着他给我包扎，酒精棉落在伤口上，我就差点喊出来，只是咬紧了牙关，却还是嘶嘶地出声。

好一会，终于算是给我包扎好了，伤口里面用的是纱布，外面是用崔茉莉的衣服给我不炸的，不过崔茉莉撕得也挺有技巧，好歹只漏出了肚皮，但是重要的地方却还能勉强遮着，只是崔茉莉半跪在我面前的时候，从低处我能看到肉球的一部分，我去，比小凤的还打得多，真是有点意外。

终于包扎好了，不过随即还是被鲜血侵透了，只是现在这条件，能做到这样已经相当不错了，我已经很感激崔茉莉了，这女人有时候也挺有意思的，这片刻的耽误，崔茉莉也已经不像是刚才那样害怕。

“你抓住了我的胳膊，不管什么时候都不要松开，记住了吗，不然一松开你就会看不到我了，这里的一切都是幻觉，千万不要相信什么，只要抓着我咱们就不会走散，我来想办法出去。”四下张望着，我却嘱托崔茉莉。其实我真的担心她走散了，毕竟多一个人心里总是踏实一些，此时只有互相依靠了。

崔茉莉用力的点了点头，不用我交代也不会松开我，毕竟崔茉莉更害怕，于是就抓着我受伤的那条胳膊，随着我一步一步的朝前面走去。

村子里没有路灯，但是眼前很明快，我能看到墙壁上的砖缝，能看到路边每一棵小草，甚至看得清大门上的每一颗钉子，这就是其中一个不对劲的地方，别说现在是晚上，就是大白天也不可能看得这么清楚的。

而另一个原因，却只有在农村住过的人才知道，因为农村几乎是家家户户的都会养狗，最少在我们老家就有一多半的家里养着狗养着猫，狗不是养来玩的，而是用来看家护院的，如果是大晚上的有外人在村子里，只怕早就叫唤成一片了，当然也能市场看到乱窜的猫，因为猫是用来抓老鼠的，免得老鼠祸害家里存放的粮食。

再说另一点，那就是这个村子太干净了，路上没有尘土，看不到村子里应该看到的杂草和动物的粪便，一班的村子里都会养牛养羊养猪养鸡鸭鹅，这些动物即便是管理的再仔细，也难免会在村子里的道路上留下一些粪便，那有村子里会这么干净的。

这一切提醒着我，这里并不是一般的村子，而是那个幽灵山庄，尽管我还不知道幽灵山庄到底是什么，但是我却之地哦啊此地不宜久留，如果能找到赵燕他们的话，也许就可以把他们一块带出去，如果真的不行的话，我就只能自己闲呆着崔茉莉逃出去了。

走到路口，朝左右看了一下，我却只有苦笑，原来两边几乎都是一模一样的，一遍过去五户人家就又是一个t字路口，究竟该朝那边走呢？一时间也难免迟疑起来，不过随后我就做了决定，李晓曼说得对，我的运气一向很好。

朝左边走去，我觉得这样应该是朝外走，当然我只是一个感觉，不过走过去却发现又是一样的t字路口，看不出一点变化，和我刚才带的地方一样一样的，根本就是复制过来的，沉吟了一下，还是走了过去——

也不知道转了多少圈，但是却依旧见不到村子的边际，这个村子就好像无限的大，也或许我们一直就在转圈圈，不过我试过超强上撞过		
	
		D-去，除了磕的满头是包，好像的确是行不通，不管是补水感觉欺骗了我，但是那好像做不到。

又不知走了多久，崔茉莉又开始小声的抽泣起来，只是嘟囔着：“完了，完了，咱们走不出去了，这里就是一个迷宫，咱们走了这半天，根本就是在原地打转转。”

“越是这样越不能激动不能着急，只有冷静下来才能想到主意，这样吧，试一试是不是一直在原地打转，我就把这块纸放在这里，看看是不是还会走回来。”说着将一块卫生纸搁在地上，拉着崔茉莉又开始朝前走去。

不知道走了多久，我们再也没有见到那张纸，但是情况依旧没变，还是在打转，一直在一个模子里的地方走来走去，却好像根本不会重叠，我估计这我们折腾了差不多都要有一个小时了，但是却还没有走出村子，究竟多大的村子能走这么长时间，难道我们真的出不去了吗？

其实我有些话没有说，先前赵燕说过的失踪案件，生不见人死不见尸，想一想这些恶鬼绝不会把尸体藏起来的，那么只有一个可能，就是还在这里面，在这里面或许有用都发现不了，不管是白天还是晚上，只要陷进来就再也出不去了，但是我坚信一定是有办法的，如果我能恢复天眼的话，但是如今肩头的疼痛，始终让我无法凝聚心神。

第一百零二章不能拒绝的幻境

“这么走下去也不是办法——”苦笑一声，我心中也开水忍不住烦躁，毕竟这都走得腿酸了，却依旧看不到一点走出去的迹象，哪怕是能看到一点变化也好，难道真的就在这里走不出去了，不行，我绝不会去放弃的，沉吟了一下，望着一个大门忽然深吸了口气：“茉莉姐，咱们要不然进去院子里看看，也许能找到出路也说不定。”

崔茉莉到了此时那还有什么注意，几乎是我说什么就应着什么，反正她什么也不懂这些鬼怪之事，只是低声应道：“听你的，你说怎么办就怎么办。”

叹了口气，但是不管怎么样，崔茉莉的存在的确是给了我勇气，站在一个大门前，我沉吟了好一会，最后看了崔茉莉一眼，一只手握紧匕首，时刻准备应付意外情况，而另一只手猛地用力将大门推开了——

大门‘吱呀呀’的打开了，院子里很明快，可以看得清里面的一切，一个标准的农家院落，两间西屋两间东屋，在西南角是个厕所，大门在东南角，面前一面影背墙挡住了视线，但是能看到的，西屋那边是敞篷，里面听着一辆拖拉机，旁边还放着几袋子化肥，当然里面装的是什么我就不知道了，在里面是一个墩，就是村里放粮食的圆桶子形的东西，一般使用铁丝网弄起来的。

在西屋门口还有一个压水井，旁边是一个鸡笼，可惜里面一只鸡也没有，在北屋的窗户底下种了一棵石榴树，上面结满了石榴，让人看得很喜爱，而面前的这面影背墙，抹了厚厚的白灰，上面画着一幅迎客松。

不知道为什么，总觉得这地方很眼熟，不过当时也没有多想，只是沉吟了一下就领着崔茉莉朝里面走去，一时间能看到院子里的全貌，眼光扫过，我看见影背墙后面防着一个木头的小车，那是用木头做出来的像是甲壳虫那样的木头车，上面还刻着字，看到这辆车的到时候我心中忽然一震，终于知道自己为什么会看着这里眼熟了，我记得我很小的时候，那时候家还在农村，家里就像是这个院子一样，四间北屋两间东屋两间西屋，而且当时我家是村里比较富裕的，那时候就有了拖拉机，家里还置办了电视缝纫机洗衣机，这在那时候的农村，绝对是条件好的。

记得小时候父母亲很疼我，当然我也没有少挨了打，因为我那时候太皮了，爬树上房几乎是每天的必修课，至于偷瓜摸枣的也是常来利，又是取下和就会把大人们的衣服藏起来，甚至给那会村丢进他的家里，总之坏事可没少干，是村里出了名的捣蛋鬼，所以每一次被人找到家里来，父亲都会打我一顿让我长记性，但是我长得除了心眼，记性好像并没有见长，还是不停的惹祸。

但是父亲却依旧很疼爱我，又一次就仿造电视上早了这一辆木头的甲壳虫车子，还亏得父亲年轻的时候学过一阵子木匠，这辆车足足用了父亲将近一个月的空闲时间，那辆车子是我小时候的骄傲，所有的小伙伴们都为此羡慕我，后来那辆车子白费的时候，被母亲当做柴火给烧了，为此我哭了好几天，很长一段时间都不愿意和妈妈说话。

这是我记忆深处的东西，但是在这里又出现了，仿佛还是我记忆力的样子，那样的完好，那样的让人感到温馨，有那么一刻我都想留住这一刻，但是念头转瞬即逝，这里毕竟是幻觉，一切都是虚幻的，我的父母还有小凤都在外面等着我，我知道这里的一切都是假的，所以我必须离开，饶是如此，我却还是走到了那辆车前，轻轻地抚摸着那辆木头车，现在看来做工有些粗糙，也只能说勉强有点扯得样子，但是那却是我对父亲最美好的回忆，这辆车承载了父亲对我的爱。

崔茉莉死死地抱着我的胳膊，看着我热泪盈眶，好像要迷失了一样，不由得紧张起来，如果连我都迷失在这里，那么她就更没有希望逃出去了，摇了摇我焦急的道：“刘海，你不要这样，这里都是假的，对不对，是你告诉我的，这里都是假的，就算是有再多的回忆，但是你是属于现在的，而不是属于过去的，醒醒——”

“我没事，只是看到这个我就很想念父亲，这是我父亲小时候给我做的，尽管可能在你们看来有些不像样子，但是那是我小时候最幸福的一件事，这个车子陪伴了我好几年，是父亲用了一个月的时间为我做的。”亲亲大哥父母者车子，木制的东西微微有些挡手，但是我知道就是这样，父亲也是打磨了好几天的结果。

听我说话正常，崔茉莉才算是松了口气，不过还是有点担心的道：“刘海，这可一切都是幻觉，你说了这都是不存在的对吗？”

“是幻觉，但是真的好真实，就好像真的存在一样，茉莉姐，如果外面没有人在等着我的话，我想我可能都不愿意离开这里。”叹了口气，回忆起小时候的温馨，真是有些难分难舍的。

崔茉莉没有说什么，只是抱着我的胳膊，好一会，我才站起来，朝房门望去，里面会是什么呢，深吸了口气，拉着崔茉莉大步朝房门走去，并没有迟疑，猛地推开了门，里面果真是想我小时候那样的家，一张桌一张椅子都让我回忆起了从前。

“小海回来了，你这孩子，怎么这么晚才回来，我和你爸都快睡着了——”母亲从屋里走了出来，看到我脸上洋溢着溺爱的神采。

我没有说话，只是望着眼前的母亲，即便是明知道是恶鬼所化，我也是下不去手，心中叹了口气，一时间竟然有些怔怔，只是还没等我想做什么，父亲也从屋里走了出来，看到我也笑了：“小海，茉莉，你妈给你们做了小海最爱吃的红烧肉，还有茉莉最爱吃的狮子头，来，这都快凉了。”

母亲已经去端菜了，父亲招呼我们坐下，但是我注意到一件事，这张桌子比我小时候的桌子要长了不少，以至于我和父亲之间拉开了很大的距离，这是唯一和我记忆里不一样的地方，但是既然恶鬼想要用记忆诱惑我，怎么又会改变这个呢，这么一点小事根本没有必要，如果我猜的不错的话，其实眼前的父母亲是故意的在离我远一点，原因就是我手中的匕首，这一把煞气冲天的匕首。

“你们小两口呀，出去了也不早点回来，害得我都热了两回菜了。”母亲将红烧肉放在桌子上，然后猛地推了过来，却还是没有靠近我。

“我们不是什么小两口，你们别瞎说——”崔茉莉脸有点红，只是想要解释。

母亲皱了皱眉，父亲也有点不高兴，不过还是父亲咳嗦了一声：“看来才结婚几天，还没有适应过来，茉莉呀，明天你爸妈要来家里做客，你可要准备准备呀。”

“什么？”崔茉莉一下子愣住了，竟然有些不知所措，怎么也看不出是假的来，不经意间，眼光所过，从开着的门缝里，看到了里屋还挂着我和崔茉莉的结婚照，崔茉莉一下子傻了眼，这是怎么回事，好像有些乱套了，看看我，忽然觉得不好意思，下意识的想要松开我，却被我一把抓住了手。

用力的握了握崔茉莉的手，我吁了口气：“不用管其他的，只要你不离开我，就不会上当的，抓住了我千万别松开。”

看着有些怒气的父母，我忽然笑了：“真的，我真的就好像回到了小时候，但是你们做的太过分了，我和茉莉姐可没什么关系，而且，为什么这张桌子比我记忆力长了很多，你们知道吗，小时候家里的一点一滴我都记得很清楚。”

父母亲一呆，就连崔茉莉也是一愣，不知道我为什么提起了桌子，桌子有什么问题，看看我却还是不明白，不过我心里明白就好，摇了摇头，忽然将匕首举了起来，离着父亲母近了很多，果不其然，父母亲脸色同时一变，猛地朝后退去，桌子又无形中变得长了一些，如果不执意的话好像并没有什么变化，但是我一致的小心地注意着，此时也只是叹了口气：“你们靠着墙太近了，这张桌子比我小时候长了一般都不行，你们不觉得这有问题吗？是不是这把匕首很可怕？”

“小海，别胡闹，那把刀子干嘛，还不快收起来，你这孩子——”父亲好像动怒了，猛地站起来瞪大了眼瞪着我。

叹了口气，心中真的有点不忍打破眼前的这一切，但是我却又不能不打破：“爸，不管怎么样，我就当说给我爸听，从小到大，如果我摆弄匕首的话，你早就胖揍我一顿了，可是现在为什么不来打我。”

父母亲脸色一沉，望着我眼神有些古怪，而我却是实在不愿意动手，所以挥了挥手长长的吐了口气：“你们走吧，别逼我动手，这一切都是假的，都是我记忆里延伸出来的，我是不会现在里面的，因为我的父母就在外面等着我。”

第一百零三章糜乱

“小海，你胡说什么呢，你——”显然父母亲还要挣扎，已经都是一脸的大怒，如果是父亲的话，早就大耳瓜子上来抽我了，但是现在毕竟没有动。

闭上眼睛，我好想已经忘记了肩头的疼痛，但是我还是没有睁开天眼，我不想看到父母亲化作厉鬼的样子，而且我也要告诉自己，这一切都是假的，所以只是猛地站了起来，大步朝父母亲逼去，眼见着越来越近，无论父母亲怎么说，但是我还是接近了，后面就是墙，父母亲退无可退，门店个咆哮了一声，化作两道浓烟消失在墙壁里，一切都出现了，毕竟都是假的。

我没有想要做什么，只是看着两股浓烟隐没在墙里，反正下不去手，还是走了的好，一时间只剩下我和崔茉莉，这一刻我即是松了口气，却又感觉到有些失落，一屁股坐在椅子上，只是叹了口气。

“刘海，你没事吧，你千万不要多想——”崔茉莉怕我想不开，想着要规劝我，不过这没有用，我只是心里有点别扭而已，并没有迷失神智。

拉着崔茉莉在屋里走了一圈，却并没有找到出路，现在哟点后悔刚才没有打开天眼了，此时又感觉有点疼痛了，最终只能和崔茉莉在里屋的床上坐下来，我想休息一下，等我好一些，我就可以再一次打开天眼，只要天眼打开，所有的幻觉都会消失，我就能逃出去了，靠在脖子上，看着大红的被子，再看看墙上的结婚照片，我就感觉有些古怪，看看身边靠着的崔茉莉，忽然摇了摇头：“茉莉姐，我觉得你本人比照片上看起来好看一点。”

其实我当时真的没有别的意思，崔茉莉听了这话不由得一愣神，看了看照片，脸登时红了起来，看着照片上她一脸的幸福靠在我怀里，这的确是让人有些古怪，何况我还说了这么一句话，这让本来并不是多熟的两个人有些尴尬。

看崔茉莉脸红的模样，我就知道我又说错话了，本来就是想调节一下气氛的，结果气氛更显得尴尬了，一时间我也不知道说什么，只是闭上眼睛，干脆装作无心之言。

好半晌，崔茉莉忽然叹了口气：“这张照片比我以前照的好看多了，我结过婚的，那时候也想这张照片上一样幸福，可惜后来还是被现实给击破了，他有了别的女人，我们就和平分手了，看到这张照片我就想起了以前的事——”

我不知道该说些什么，原来崔茉莉也有伤心事，不过也许崔茉莉并不是说给我听得，只是自言自语：“那次的婚姻让我对男人再也不敢相信了，所以好几年我也没有再找过，虽然有不少追求我的，但是我还真的没有看上那一个，看到这张照片我真的觉得很古怪的，你别笑话姐就好。”

勉强挤出一丝笑容，偷偷看了崔茉莉一眼，却只见崔茉莉低着头并不看我，只是不知道在想些什么，看来这张照片又让她想起了什么，好半晌才叹息了一声，从新恢复了原来的样子，不过眼光和我相对，却还是脸色微微一红。

也怨不得崔茉莉这样，毕竟眼前这一切分明就是一个新房，而且有我们的结婚照，此时又在新床上，一切都像是新婚燕尔，偏偏崔茉莉还必须抱着我不敢松开，就算是尴尬也好过迷失在这里，要说心中没有一点想法才怪了。

我也觉得尴尬，只是将头微微扭到一边，却不想忽然间就看到了在被子里露出来的一点内衣，我去，怎么和崔茉莉此刻穿的一个模样的，好像还有		
	
		D-小内内，我去，真是让人难受，我不敢再看，只能将眼光落在一边。

房间里并不是只有一张照片，本来都是结婚照，但是就在我一晃神的时候，却忽然起了变化，一张张的照片竟然能慢慢动了起来，动了也就罢了，偏偏是开始脱衣服，这是想干什么，一时间我都感觉口干舌燥的。

只是片刻，照片里的人竟然开始嘿咻上了，而作为照片上的主人公，我和崔茉莉却只是傻傻的看着这一切，不要说崔茉莉作为女人觉得羞愧的不知脸往哪里搁，就连我这个男人都开始不好意思，毕竟这种情形很古怪，两人一起看着自己在嘿咻，这感觉真是让人实在是心里怪异的很，不知道什么时候我已经呼吸渐粗面红耳赤——

‘啊’崔茉莉惊呼了一声，闭着眼就要松开我去将那些照片拿掉，这实在是然让人赶到羞愧了，何况男猪脚就在身边，这感觉就好像自己真的有什么事似得，真的是受不了了，崔茉莉只觉得自己快要发疯了。

我心中一惊，崔茉莉的手离开我胳膊的那一瞬间，我看到崔茉莉在我身边消失了，幸亏那一瞬间我反手抓住了崔茉莉的手，猛地喝了一声：“别动，别松开我，不然你就要迷失在这里面了。”

崔茉莉猛地被我拉住了，一时间还是脸红的就像是要滴出血来，却被我拉回到身边，被我一声大喊，崔茉莉也惊醒过来，真的不敢在乱动，但是此时不但摘哦偏上的人在动，而且发出声音来，仿佛整个世界就只有我和崔茉莉的喘息声，听得让人心跳加快，我都觉得崔茉莉的手都在抖，整个人倒在我身边——

咽了口吐沫，身边的崔茉莉此时真的很勾人，这副模样我只有在杨秀凤刚完事的时候看到过，咽了口吐沫，真的让人有些控制不住，这一刻我真想扑上去，这他妈的不是要人命吗，我身体的某一点在坚强的崛起——

咬了咬牙，我知道不能在这样下去，不然说不定真要做出错事来，心念及此，就要站起来过去将那些照片毁掉，但是我这一栋，却被崔茉莉拖住，回头看看崔茉莉只是软在哪里，喘息声很粗，面色潮红，嘴巴一张一合的，而且双腿夹得很紧，这模样分明是已经来劲了，我去，这不是摆明了想让人犯错误吗。

咽了口吐沫，我的声音变得有些怪异：“茉莉姐——”

“恩——”崔茉莉从鼻子里嗯了一声，那声音让我的血液不由得又朝一点攻去，还让不让人活了，我只觉得嘴里发干，不知什么时候我和崔茉莉都靠在了一起，他的身体就好像一团火一样。

一时间我都忘了自己是在哪里，也忘了自己想要干嘛，甚至忘记了自己是谁，心中那团燃烧的火焰，让我开始忘乎所以，慢慢的人已经凑了上去，不知觉的就吻上了崔茉莉的嘴唇，哪一刻什么都想不起来了，随着崔茉莉的身子一歪倒，我也就压在了她的身子上面，两个人都在这种环境下失控了。

也不知多久，也许是我的动作太大了，肩头的伤口猛地一疼，登时将我从沉迷中拉了回来，一瞬间我清醒了，身下的崔茉莉已经被我几乎脱光了，而我自己也光溜溜的，要不是这伤口，估计这此时已经开始了吧。

不行，不能这么做，一旦沉迷在其中，也许就是再也不能翻身，匕首都被我丢在了一遍，我已经差点忘记了自己的存在，绝对不能这样，尽管身子底下的崔茉莉很让我心动不已，刺客整个人像是八抓章鱼一样抱着我，不停的扭动着，甚至开始扯下自己最后i一到防线——

“茉莉姐，你醒醒，不能这样，不然咱们就完了——”我在崔茉莉的耳边猛地大喊了一声，但是却没有反应，崔茉莉就好像听不到一样，只是不停的扭动着，几次都差点擦枪走火。

我很确定此刻崔茉莉一定是被鬼迷了，这样下去就彻底的完了，我心中一动，只是抄起匕首，在崔茉莉的屁股上轻轻地刺了一下，一股阴寒之气从匕首中流出去，在崔茉莉火热的身体上，就好像热火上浇了一盆子凉水，崔茉莉身子一抖，猛地一紧，便从沉迷中清醒过来，但是谁也没有想到，就是最后这一抽动身子问题却出现了，我像是滑进了一个温润的地方——

我呆住了，崔茉莉也呆住了，一时间大脑一片空白，这个怎么办？呆了好一会，崔茉莉才反应过来，却不知道是该惊叫还是该做什么，只是颤着声音说了一句：“你还不下去吗？”

‘啊’了一声，我赶忙翻下去，那一刻慌乱间我差点就松开了崔茉莉，幸好一瞬间神智清明，还是拉住了她的手，只是面对这种尴尬两个人却都沉默无语，虽然是意外，但是这让人该怎么办，我只是默默地穿好衣服，一边崔茉莉也一脸通红却又是不知所措，到底穿好了衣服，好像尴尬轻了不少。

“不管了，我试一试开天眼，咱们还是快出去吧——”实在没什么好说的，我只能用这一点打破僵局，看看崔茉莉，我也是满脸的通红，总觉得如今两个人之间多了什么，握着崔茉莉的手，我心中总是想胡思乱想，只是不知道崔茉莉在想什么？

第一百零四章我怕

轻轻地闭上眼睛，只是心里却是始终静不下来，一闭上眼，脑海中就泛起崔茉莉的身体，心里就乱糟糟的，即便是在这种特殊的环境下，我也很难说不心动，好一会，到底还是无法打开天眼，最终叹了口气，只是一脸的苦涩。

崔茉莉紧咬着嘴唇，我为什么会这样她很清楚，不过作为过来人，毕竟很快就恢复了神智，此时建瓯为这样子放不开，心中有点意动，但是更多的却是无奈，怎么也没有想到会发生这种事，崔茉莉只能归咎于被鬼迷了，不过心中始终有一点怀疑，那就是我究竟会不会被鬼迷，还是故意的，当然这个问题只能永远的烂在肚子里。

“咱们怎么办？”好一会，崔茉莉看上去平静下来，只是心中不知道哦啊是不是和脸上一样平静：“你打不开天眼是不是就意味着咱们被困在这里了？”

重重的点了点头，我还有其他的办法吗，只是看着崔茉莉一脸的担忧，我就下意识的握紧了她的手，当时也没有多想，只是沉声道：“茉莉姐，你不用担心，我会保护你的，无论如何我也要把你带出去——”

崔茉莉一呆，心中泛起一丝古怪，好久没有听到这种暖心窝的话了，看了我一眼，轻轻地点了点头，忽然间放下了刚才的尴尬，年轻人就是单纯，勉强挤出一点笑容，看到我就好像看到了邻家的小弟弟，这种感觉总是让人怪怪的，多了一层关系好像两人之间的距离就拉近了，算了，还是别想了，又不是黄花大闺女，就当是一时兴起吧，反正都已经这样了，最少觉得我并不讨厌吧。

我不知道崔茉莉在想什么，我不敢想乱七八糟的事情，沉吟了一下，忽然深吸了口气，拉着崔茉莉就朝外走，根本不理会那些照片，不过就在我准备出屋的时候，却忽然被一面照片堵住了，看着照片上扭动的两个人，我严重闪过一道寒光，猛地啐了一口，一匕首就扎在了上面，我实在是受够了。

很意外，这一刀扎下去，便听见一声厉鬼的惨叫，不想这竟然是厉鬼所化，随着匕首上血红的雾气吞噬，厉鬼消失不见，但是匕首上的血红雾气却还在喷涌，整面墙竟然化作森森白骨，里面有无数的恶鬼在挣扎，这让我吓了一跳，甚至刚才我们睡过的床都变陈森森白骨，无数恶鬼在其中咆哮着。

眼前的一切让我有点无所是从，没有想到这个地方所有的东西并不完全是幻觉，而是由无数恶鬼变化而成的，至此就再也没有什么心情，不过对于眼前的一切我却多了一丝希望，没有想到这个匕首竟然这么强。

只是一愣神，畏惧匕首上的煞气的恶鬼自动让开了一条出路，在我们面前多了一个大洞，便能看到前面的墙壁，我心中一动，拉着崔茉莉就冲了出去，看到墙壁就一到刺过去，根本不管那些恶鬼，眨眼间竟然冲过了几个墙壁，不过就在此时，那些恶鬼也变得暴躁起来，竟然从四面八方不顾一切的扑上来。

‘啊’的一声惊呼，我心中一惊，感觉到身后的崔茉莉一下子顿住了，回头一看，崔茉莉的双腿却被恶鬼抱住了，难怪我们走不动了，哼了一声，翻身用匕首刺过去，登时驱散了恶鬼，只是我一转身，就有许多恶鬼来抓住崔茉莉，好像觉得他好欺负似得，只是吓得崔茉莉尖叫不已，那还顾不得了其他，只是猛地扑进我的怀里。

看着周围死死盯着我们的恶鬼，我咬了咬牙，深吸了口气，却将匕首塞进崔茉莉的手中：“茉莉姐，你拿着匕首，这些恶鬼就不敢欺负你了——”

崔茉莉一呆，却有些不知所措，看看手中的匕首也不知道怎么办才好，甚至忘了跟上我的脚步差点就被我拖倒，让我有些哭笑不得：“茉莉姐，不用怕，有这只匕首就可以杀鬼，你就拿匕首去刺就行了，走——”

匕首上的煞气只能护得住一个人，至于我拉着崔茉莉，见有鬼扑上来，就一拳砸过去，要么一脚踹过去，好在短暂的迟疑之后，崔茉莉也缓过劲来，在匕首的护持下，那些恶鬼毕竟不敢猖狂，崔茉莉也就松了口气，也敢拿着匕首挥舞，逼退那些恶鬼，同时破开眼前的墙壁。

走了不知多远，只是一路行来累得不轻，整个幽灵山庄都是无数恶鬼所化，就算是杀了不少，但也是沧海一栗而已，一群恶鬼冲上来，无数的阴风乱卷，登时冲的我甚至一个累些，慌乱间竟然松开了崔茉莉的手，那一瞬间眼前景色一边，我再也看不到崔茉莉了，心中不由的一惊，一下子顿在这里。

先不说我怎么紧张，而此时忽然失去了我的总记得崔茉莉，那一刻心中大乱，恐惧孤独登时吞噬了她，虽然恶鬼不敢扑上来，崔茉莉还是吓得惊叫起来，只是大胜的喊着我的名字，四下寻觅，希望能找到我，这一刻才知道我的存在才是她感觉到心安的根本，而不是手中的匕首，但是我又在哪里。

一拳砸的一只恶鬼飞退，呼呼的喘着粗气，我已经被恶鬼包围了，数不清的恶鬼围住我，冲上来啃噬着我，幸好我有经验，并不为此慌乱，但是看不到崔茉莉我却觉得心中不安，迟疑了一下，却只有猛地一咬牙，深吸了口气，闭上了眼睛，开始强迫自己冷静下来，不去理睬恶鬼的伤害，只是比这自己张开天眼。

阴风吹得我甚至不由自主的乱动，但是在强大的压力下，我竟然还真的就开始忘却自己，任凭恶鬼在折磨我的神经，终于不知多久，竟然真的张开了天眼，才发现崔茉莉其实就在我不远，不过几步而已，但是如果不是天眼，这几步就是一个天堑，将我们永远的隔开。

崔茉莉很害怕，不停的喊着我的名字，声音颤抖着到着呜咽声，整个人都快要崩溃了，我心中一动，有些不忍心，赶忙冲上去，拳打脚踢之下终于冲了过去，然后一把将崔茉莉抱在怀里，只是吁了口气：“茉莉姐，别怕，我就在你身边。”

身体一颤，我突然就出现在面前，那一刻就好像看到了久违的亲人，崔茉莉也顾不得是不是很难看，只是抱着我的腰抽泣起来：“我还以为看不到你了呢，真是吓死我了——”

女人终究是这样的，吐了口气，替崔茉莉擦干了眼泪，只是轻声道：“没事，我不会丢下你一个人的，相信我，我说过会保护你的，茉莉姐，趁着我现在打开了天眼，咱们还是快点冲出去吧。”

话音落下，我也不敢迟疑，深吸了口气，拉着崔茉莉一路朝着迷雾的薄弱之处冲去，这期间我发现了一个事情，其实我们面前并不是那么多的恶鬼，恶鬼虽然不少，但是绝没有到无处不在的样子，大部分还是鬼迷的结果，这样一来我就轻松了许多。

又走了不知多远，忽然间在恶鬼之中看到了赵燕，也不知道赵燕陷入了什么幻境之中，只是坐在地上，正有说有笑的，不过此刻他的对面却是一个白骨森森的恶鬼，不知道赵燕如果看得见的话，会有什么感想。

嘿了一声，我导师也松了口气，找到一个算一个吧，也就没时间多想，只是拉着崔茉莉过去，猛地一把将赵燕扯起来，正准备朝前走，却不想赵燕竟然忽然发难，飞起一脚直奔我的要害之处踢来，可怜我那里想得到赵燕会这么做，一个不留神，就感觉到快爆了，不由得闷哼了一声，捂着要害跪倒在地上。

我去，这个臭娘们，这是想让我断子绝孙呀，赵燕已脱开我的手，便朝迷雾深处冲去，显然已经完全被鬼迷了，只是我此时却一点精力也没有，根本不可能追下去，好在赵燕没跑了几步也就停下了，只是呼呼的喘着粗气，好像跑了多远一样。

“刘海，你没事吧？”崔茉莉一脸的着急，只是这地方又不适合用手帮着揉揉，只能干着急而已。

“没——没事，妈的，这牛昂们下脚太狠了，差点就把我给废了——”倒吸了一口凉气，想要挤出一点笑容，却是笑比哭还要难看。

听我说话，崔茉莉却是长长的松了口气，证明我的确是没有大碍，作为过来人，可是之地哦啊哪里对于男人来说可是致命的弱点，想要说两句安慰的话，却又不知道该怎么开口。

好半晌，我才觉得缓过劲来，脸色也恢复了正常，看看那边还在不知所以的赵燕，我庆幸自己没有退出天眼，心中一动，拉着崔茉莉还是走了过去，不过这一次可是小心了，上去就显示对着赵燕狠狠的一巴掌，一是要打醒赵燕，二是我潜意识的想要报仇雪恨，这一巴掌就抽		
	
		D-的特别的响亮。

可惜赵燕却没有被我打醒，依旧要拼命，幸好虽然不知道在赵燕眼中我是什么，但是显然很可怕，所以赵燕在心虚的时候，一身功夫并没有施展得开，也就被我引着朝边缘处走去——

第一百零五章欠揍

不知不觉已经到了浓雾的边缘之地，即便是我已经很小心了，加上赵燕的心虚，虽然成功的把赵燕引了过来，但是我还是好好地挨了几拳，当然我也毫无顾忌的给了赵燕几巴掌，也说不上沾光了还是吃亏了，总之我已经能看到掏出去的希望了，隐隐的看到了外面的玉米地，不过看上去好像能看到阳光遍地，可惜你当时没有时间多想，眼见赵燕被我一推，甚至不由自主的转了一下，我深吸了口气，卡蒙的找准赵燕的屁股就是一脚，这一觉够狠的，直接将赵燕从浓雾之中踹了出去，而随即，我拉着崔茉莉也冲了出去。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

眼前的景色一变，没有了浓雾，我和崔茉莉站在玉米地里，头顶上眼光普照，新出的玉米叶子上，热反射着一点柔和的阳光，绿油油的颇为让人喜爱，不知不觉竟然已经天亮了，我的前面不远赵燕正撅着屁股趴在那里，想必是被我一脚踹出来，不小心被绊倒了，这只是我还真想再上去踹一脚。

只是赵燕的不远处我却看到了几个人，当中我有一个人认识的是王队，其余的也都是公安警察，这让我不由得一呆，不过还没等我说话，就听见有人喊了一声：“你们别动，双手抱头——”

皱了皱眉，我只是看着王队，这是哪个阵仗？果不其然，看到我王队眼光一亮，只是朝其他人挥了挥手：“没事，这是我朋友，他一定知道发生了什么事情。”

说着就朝我走来，接过此时有人去扶赵燕，不想赵燕却不老实，才爬起来，就一拳将想要扶她的同事给打的一个趔斜跌倒在地上，然后却依旧朝我冲来，大有与我不死不休的样子，该死的，赵燕还没有从鬼迷的状态下走出来。

眼见着赵燕张牙舞爪的冲了上来，一旁王队惊呼了一声：“赵燕，你干嘛？”

赵燕自然看不到王队，只是愣愣的冲了过来，我看在眼里，也不由得小心起来，只等赵燕到了跟前，我拼着挨了一拳，却一把抓住了赵燕的衣领子，这人呐，一旦被鬼迷了，所有的反应都慢了一拍，思维就变得不正常，赵燕并没有挣扎，而是只想着攻击我，自然我也不敢吃亏，猛地几个耳刮子抽了过去，即便是在大白天也是够响的，而且打的这么重，登时把赵燕打懵了，我心里憋着一口气出不来，却是不肯停手，要不是为了这几个家伙，我至于一大晚上冒着玩命的危险瞎折腾吗。

猛地被人拉住，王队推了我一把：“够了，你们这是干什么呀？刘海，你想把赵燕打坏了是怎么着，赵燕，你没事吧？”

赵燕晕乎乎的，只是捂着一张肿脸，甩了甩头迷迷糊糊地问了一句：“我这是在哪呀？我的脸怎么这么疼呀？”

愣了一下，我嘿了一声，揉了揉一样被肿的脸：“王哥，看见没，赵燕醒过来了，你自己问问她发生了什么事吧？”

王队是有些哭笑不得，看看赵燕再看看我，没有文赵燕反而宠着我沉声道：“刘海，昨晚上到底发生了什么，和赵燕在一起的李慧还有郭子鸣在哪里？你肩头上的伤又是怎么回事？到底怎么了？”

苦笑了一声，我只是摇了摇头，想起来就狠狠地瞪了赵燕一眼：“王哥，这你还要问问赵燕，要不是赵燕这笨蛋，事情也不会弄成这样，李慧和郭子鸣现在还在幽灵山庄里呢，呼——其他的我一下子也说不清。”

“幽灵山庄？”王队脸色大变，一声惊呼也将其余的公安警察都吸引过来，好一会，王队才连上抽了抽，声音变得有些嘶哑：“刘海，你是说这些天流传的幽灵山庄是真的存在，哪些失踪的人都被幽灵山庄给吃了，那——那——”

“具体情况我也说不上，王哥，幽灵山庄真的是存在，你看那——”说着，我就转回身，但是天眼所及，我却一下子愣住了，怎么看不到幽灵山庄了，这是怎么回事？

朝前走了几步，我却如何也找不到幽灵山庄，这下子可早了，里面还有李慧和郭子鸣呢，还有其他的失踪者，再说我也没有弄的明白，到底去哪里了？我转了一圈，在望向王队却只有吃吃的道：“王哥，幽灵山庄找不着了。”

王队一呆，还不得给他在说话，赵燕忽然又扑了上来，着实把我吓了一跳，想也不想，一巴掌就抽了过去，结果就听见赵燕一声惨哼，接着捂着脸站在我面前，只是愤愤的道：“刘海，你又要病呀，你打我干嘛，你——”

醒——醒过来了，呆了一下，我i也有些不好意思，嘴角抽了抽，挠了挠头：“我还以为你没醒过来呢，醒了就好，为了救你可是着实费了我一把力气。”

我生怕清醒过来的赵燕为了挨一顿揍和我纠缠不清，所以就把救她的话点了出来，要是真想追究的话，我就说是为了救她，要是还要为此纠缠的话，我也就不用客气了，到时候我占理，别人谁也不好说什么。

“刘海，李慧和郭子鸣到底怎么样了？”赵燕没有计较挨打的事情，只是牵挂着李慧和郭子鸣。

我摇了摇头，叹了口气，一时间也不知道说什么好，眼见着赵燕脸色大变，猛地推了我一把：“他们还在里面是不是，你为什么不救他们？你也太小心眼了，就为了一点小事难道你就要看着他们出事吗？你——”

“你个屁——”听了赵燕的话我登时大怒，还从来没有像这样动过气，呼呼的喘了几口，眼中闪过一道戾气：“赵燕，你还有脸说，我问你，你昨晚上为什么要让郭子鸣来骗我，为什么不听我的阻止，现在还他妈的有脸来说我，怎么着，我该你们欠你们，该阻止的我阻止过你们，高权的我也劝了，为了救你们我和茉莉姐差点吧命都送在里面，你他妈的还有来你说我，要不是你瞎胡闹，他们怎么会陷在里面，你让别人说说，这都是谁的错，我告诉你，要是他们真的出了事，这都是你害的——”

赵燕脸色苍白起来，一屁股坐在地上，竟然抽泣起来，说不过我就哭给我看，不过哭解决不了什么问题，我的脸色也阴沉下来，根本不理会哭的正伤心的赵燕：“现在呢知道后悔了，昨晚上怎么喊你们也不听，现在弄成这个样子你来怪谁，看看，我肩头上还是被你打的一枪，我还没有找你算账呢。”

“刘海，她都这样了，你就别说了。”崔茉莉一直不说话，看赵燕哭的这么伤心，终于还是看不过去了，只是握了握我的手，轻声劝了一句。

看了看崔茉莉，我没有说话，对她我还是有些尴尬，咳嗦了一声：“茉莉姐，。昨晚上的事情你是亲眼所见的，究竟有多危险你也知道，现在弄成这样子，我能不着急吗，那可是两条人命，你说——”

崔茉莉没说话，只是轻咬着嘴唇，朝我点了点头，我便说不下去了，黑夜崔茉莉眼光一度以，不由得各自撇到一边，好一会我才吁了口气：“茉莉姐，这件事情你绝对不能在掺和了，实在是太危险了，你还是先回去，以后可不能在掺和这种事了。”

呆了一呆，崔茉莉点了点头，响起昨晚上的事情就是心有余悸，不过有一件事更让她说不出的的古怪，轻轻叹了口气：“我知道了，我这就回去，该知道的也知道了，这一次算是长见识了，不过——”

抬头看了我一眼，眼神变得复杂起来，咬着嘴唇低声道：“你自己可要小心点。”

我也愣了一下，只是下意识的点了点头，一时间也不知道说什么，迟疑了一下，却忽然听崔茉莉声音变得更加低微：“谢谢你，第一次有人这样保护我，不管发生什么，我都觉得值了，你不要想的太多——”

这是什么意思？我知道崔茉莉说的是什么事，这事也只有我们俩知道，还谢谢我，难道崔茉莉她——

看我脸色复杂，崔茉莉不由得俏脸一红，知道我想到哪里去了，一时间羞愧得很，只是再也呆不下去了，转身就要离开：“我先走了，有事打电话联系吧，你自己小心——’

咽了口吐沫，崔茉莉好像并没有反感什么，还让我再给他打电话联系，难道说是想——心里有些痒痒的，她这样是什么意思，是不是还有以后，想到哪一瞬间，我就有些口干舌燥，明知道不应该，可是我还是有些放不下，眼见着崔茉莉走了出去，我心里乱极了，到底喊了一声：“茉莉姐——”

崔茉莉甚至顿了顿，却并没有转过身来，谁知道她此时心里也很复杂，明知道不该再有联系了，但是还是没忍住说了那么一句话，那究竟意味着什么？崔茉莉心里也乱了，迟疑了一下只是匆匆的走了，却留给我太多的胡思乱想——

第一百零六章李晓曼的电话

我有了小凤就不该在胡思乱想了，但是一想到那一瞬间，我的心就跳得厉害也许我不该再有什么想法，但是崔茉莉的影子在我心里就是挥之不去，或许不该在和她联系，但是我真的能做到吗，尽管那是意外，但是事情毕竟是发生了，我们可以装作不在乎，但是真的不在乎吗？何况崔茉莉好像对我也有些不一样，我心里浮现出崔茉莉的电话号码。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

“刘海，刘海——”见我一个劲的发呆，眼见崔茉莉都开车走了，王队终于忍不住了，轻轻地同意了我一下，将我从痴迷中唤醒过来。

回头看看王队，与王队眼光对上，我就觉得好像被看穿了，不由得脸色一红，赶忙咳嗦了一声，借此消除尴尬：“王哥，怎么了？”

王队现在可没心思管我和崔茉莉的那点破事，心中记挂着李慧和郭子鸣，皱着眉头叹了口气：“刘海，我知道这样有些难为你，但是你也知道，这些事别人帮不上忙，我认识的就只有你懂得这些，所以就只能麻烦你想想办法，吧郭子鸣和李慧一定要救出来，酸王哥欠你一份情。”

郭子鸣和李慧，我这才反应过来，对了，还有他们呢，虽然我可以不搭理赵燕的话，但是我欠了王队一个老大的人情，所以可必须帮助王队，知识说起来轻巧，但是一想到幽灵山庄，我也是一个头有两个大。

迟疑着，好一会我才苦笑了一声：“王哥，我已经尽力了，现在我连幽灵山庄也找不到，就算是想救他们，一时片刻怕是——”

王队愣了一下，神色也泛起一阵担忧，只是盯着我看，让我又是无奈又是迟疑：“王哥，我知道能说我尽力，不过你也要让我休息一会吧，再说我还要准备一下东西，不然里面实在是太危险了。”

“求求你，一定要救他们，只要能救他们，你让我做什么都行，我求求你——”王队还没有说什么，赵燕却扑了上来，扯着我的衣服又是哭又是哀求的。

对赵燕我可没什么好脸子，这娘们就是一个笨蛋，除了给找麻烦，我就不知道她还能干什么，哼了一声：“我要救他们那是我还王哥的人情，这可和你没关系，你也别求我，你不是挺能的吗，我还以为你多了不得呢。”

赵燕一怔，脸色更显得苍白，抽泣了几声，根本不敢和我的眼光相对，如今赵燕也很后悔自己的任性，但是现在后悔却已经晚了。自己害的郭子鸣和李慧被困在幽灵山庄里面，还有我的伤势都是她的错，赵燕只觉得自己干了最蠢的事，即便是我如何嘲讽她，赵燕又怎么有脸说什么，但是既便是如此，赵燕还是用力的咬了咬牙：“刘海，我知道你不待见我，我也知道是我的任性做错了事，但是我希望你能给我一个机会，让我和你一起去救人，要是救不出来他们，那我——”

“你可拉倒吧，赵燕，算我求你了行吗，你就别再给我添乱了，你除了帮倒忙之外，你还能干什么，再说我还信不过你了，万一进去了你在把我出卖了，说不定我他妈的也就出不来了。”还不留情的说到了赵燕脸上，让赵燕脸红一阵白一阵的，知道我说的是什么，心中又是气恼又是羞愧。

眼见我和赵燕出现僵局，一旁王队赶忙过来打圆场：“刘海，你就别说了，现在出了这种事，赵燕已经够内疚的了，你就最下留留情吧，刘海，你还是说说需要准备什么，只要我能准备的都交给我，你就好好休息一下。”

也懒得和赵燕计较，沉吟了一下，我只是点了点头：“王哥，其实我也心里边没谱，不过做些事情总比干瞪着强，这样吧，王哥，你给我准备一捆绳子，越长越好，晚上我在进去的时候，就可以摸着绳子走，一旦见到郭子鸣他们，就把他们绑绳子上，到时候我一扯绳子，你们就从外面拉，把人拉出来，还有，在准备一些诛杀和木头，今晚上要在这里点上一大堆篝火，火势越大越好，而且一定要能坚持到天亮的，尽量的多找些阳气足的人，只要人多了阳气大盛，那些恶鬼就不敢来动你们，这样才能让你们安全一些。”

鬼怕火，因为火能消除它们的阴气，所以我是这么想的，只要火势足够大，那么恶鬼就不敢去侵扰王队它们，不然我这边救人，那边却又有人被推进去，那可是没个头尾了，至于朱砂则是增加阳气的，不过到底管不管用我也说不准。

“没问题，这就交给我了，还有没有别的事，要是没有我这就让人去准备，你也		
	
		D-可以好好休息一下，”王队点了点头，这些都是小事，只要花点钱就能办了，相信给领导汇报一下，申请点款项还是没问题的，不过王队却还是有些担忧：“刘海，你谁你一定能找到幽灵山庄吗？要是万一——”

“王哥，我只能说我尽力，现在幽灵山庄在那可说不定，而且还要等到晚上才行，大白天的阳气太盛，鬼怪们根本就不会出来。”苦笑了一声，谁敢说一丁能找到。

王队也叹了口气，在没有说什么，只是安排了两个人去筹集我所要的东西，还交代越多越好，至于我就暂时在一辆依维柯上睡了一觉，这一觉醒来的时候都半下午了，只见的阳光西斜，王队他们也找了一处场院，准备作为晚上落脚之地。

不过这么多公安在这里，自然引得许多村民来看热闹，王队也和他们攀谈，这才听说最近这里一直闹鬼，好在并没有去村子里折腾，但是这附近的几个村都知道，一到晚上天大的事都不能出门，这一次失踪的那几个人都是附近村的，但是只要呆在家里就会没事，这果然印证了我的猜测，人多了阳气足，恶鬼就不敢靠近，阳气和阴气就好像正反两面一样，只要碰撞在一起，就会有损失，阳气盛的时候，阴气就会减弱，恶鬼也就施展不出道行，自然就无法害人，就好像掉进热油里，甚至可能被阳气冲散，这也是为什么现在的社会里越来越难以见到恶鬼了，恶鬼绝不会出现在人多阳气盛的地方。

听着村里的乡亲们说着这些天的事，那些公安民警一个个脸色都不好看，想想今晚上，心中就开始打鼓，眼见着太阳西斜，也不用我们催，那些村民就都只觉得回去了村子，家家户户都照着等，难怪我昨晚上看到村子里灯火通明的，这是村民们害怕才豁出去浪费电的，看来有很多流传可能都有一定的真实。

而此时两名公安也找来了我需要的东西，足足一车的木头，还有十捆尼龙绳，加起来足足有一千多米，还有一大桶朱砂，我都没有想到有这么多，不过不知道哦啊绳子够不够长，在我提出疑虑的情况下，王队就打发人又去买了十捆，加起来足足有四五里地，希望应该够用了。

随着吃了晚上饭，夜幕开始降临下来，所有人都开始变得紧张，不用我催促就点燃了火堆，将火烧的旺旺的，所有人都躲在火堆之中，这一车的柴火，可是足足够用上一两天的，对此倒是不用担心，火堆里在加上朱砂，让阳气变得更足，这可不是电灯能比拟的，其实我总觉得电灯并不会产生阳气，这可比不上火堆。

夜越来越深，随着时间越来越晚，所有人都开始紧张起来，不用催都围在一起，甚至用绳子把他们都拴在一起，我心中也难免有些紧张，幸亏今晚上月亮特别园，照的整个世界都亮了，是呀，月亮真的好圆，今天该是十五了吧——

等等，十五，的确是十五了，我心中猛地一沉，十五是不错，但是问题现在是农历七月，也就是说今天是宁历七月十五，是孟兰盆节，也就是中元节，老百姓最重的鬼节，我去怎么是这么一个日子，可是都传说七月十五鬼门大开，会引来无数孤魂野鬼的，要是一会我在准备供奉，那会不会——

但是问题，我不来问那些游神，我就不可能知道幽灵山庄的所在，一时间颇为纠结起来，正胡思乱想着，却忽然一阵电话铃声响了，把我给吓了一跳，等反应过来，拿起来一看，我确实一下子呆住了，怎么回事李晓曼的电话，迟疑了一下，我还是接了起来，就听见李晓曼有些不高兴的道：“怎么昨晚上我给你打电话你就是不接，你到底什么意思？”

打电话，我一下子愣住了，呆了一下才吃吃的道：“你什么时候给我打电话呢，我怎么就一点也没有听见？”

“就昨晚上十二点多吧，我刚收到一个消息，想要找你确认一下了，结果打了好几个电话你竟然敢不接——”李晓曼带着一丝怒气，显然昨晚上我一直没接电话，李晓曼气得不轻，我倒是不怀疑她的话，但是关键是我怎么就一点没听到了，那时候我是在有幽灵山庄之中，照理说崔茉莉试过，电话根本就没信号，李晓曼怎么会打通的，难道手机没信号也是错觉不成？如果是这样的话，那也许我可以想一些别的办法。

第一百零七章阴魂不散

“刘海，你哑巴了，我问你话呢。”李晓曼猛地大吼起来，把我给吓了一跳，刚才心里寻思事就走神了，估计这李晓曼是问了我什么，将诶过我一点反应也没有。

挠了挠头，苦笑了一声：“你刚才说的什么，我想了点事走神了。”

电话里李晓曼哼了一声，不过并没有同我计较，只是冷冷的道：“我听说你们那边出现了幽灵山庄，你知不知道这件事？”

幽灵山庄？我心中一震，不由得吁了口气：“我当然知道了，我他妈的昨晚上进去出不来，怎么了，你知道什么说给我听听。”

“什么，你进去过了，真是不知死活，能活着出来算你命大，我告诉你，现在你绝不能去招惹拿东西，好了，不费话了，你在家里等着我，我很快就到，都是后你在领我去看看幽灵山庄。”说着，李晓曼就把电话挂了。

本来我还有很多事情想要问的，但是李晓曼却没有给我机会，但是好像李晓曼很在意幽灵山庄，或许这幽灵山庄很早之前就有了，但是李晓曼究竟在意的是什么，难道说幽灵山庄之中还有其他的不成？

不管了，我还是先找到幽灵山庄吧，郭子鸣和李慧可等不及的，心中一动，我打不朝火堆外面走去，一直走出来二三百米这才站住，好在月亮田很明快，我爸早就准备好的祭品摆好，随即便开始请鬼，纸钱在夜色里燃烧，我就显得特别的诡异。

随着纸钱越烧越旺，我的心里就越是焦急，怎么这么久了都没有动静，按理说像这种荒郊野地怎么也会有一些孤魂野鬼的，但是此时我却什么也看不到，难道今日中元节，那些有神们都去别的地方去领供奉了，这不太现实呀，毕竟大多数的人都是指名道姓的烧给自己的亲人，谁会提别人烧呀。

转念间我忽然想到一个问题，幽灵山庄在这里，山庄里无数的恶鬼，那些孤魂野鬼赶来这里吗，一旦被怨气所沾染，就很可能丧失神智，游神们自然是会多的这里远远地，我去，我怎么才想到，难道今晚上要白费力气了。

一时间说不出的丧气，那些孤魂野鬼只是听到幽灵山庄的名字都会吓得多的远远地，就不要说幽灵山庄就在这里了，它们不来实属正常，我不由得叹了口气，心里泛起一丝苦涩，幽灵山庄在我就请不到游神打听消息——

不对，我这是在干嘛呀，我不就是在找幽灵山庄吗，游神不敢来，就证明幽灵山庄在这里，你把我还费劲的找游神们干嘛，我这不是本未倒置吗，心中一动，只是缓缓地闭上了眼睛，轻轻地吐了口气，一颗心慢慢地沉下去，忘记一切忘记自己的存在，天眼慢慢地张开了，四周都在我的天眼之下，几百米之内我都看得纤毫毕现，比如王队他们在火堆里围成一团，周围庄稼的模样，蟋蟀在庄稼地里鸣动。

只是我看不到幽灵山庄，难道我寻思错了，轻轻皱了皱眉头，我只是尽量的朝远处看去，但是三百米便已经是我的一个极限，所以我只有朝前走去，希望能够找到幽灵山庄，但是走了机会，却并没有什么发现，一切都是静悄悄的，静的什么都没有，常常在荒野里游荡的那些游神们今日一个也不见了，但是昨晚上的时候我还看见过呢。

心中一动，我好像意识到了什么，一定是的，幽灵山庄一定就在这里，它是在寻找猎物，虽然我不知道幽灵山庄之中有什么，但是我知道他的猎物就是人，至于是那些人清蒸还是红烧我就不知道了，但是既然是要勾人，那么最近的就是村庄，难道——

猛地朝村子那边望去，的确是有点不对劲，村子那边听不到昨夜的狗叫声，一定是有情况，难道是幽灵山庄进了村，那岂不是要天下大乱了，心中一动，我赶忙快步朝村子那边奔去。

越来越近，忽然一条黑影窜了出来，将我吓了一跳，等仔细一看却是一条土狗，那只土狗低声呜咽着，理也不理睬我，夹着尾巴窜向远处，这分明是被吓坏了的样子，到底是什么把这只狗吓成这样，深更半夜的离开家，我心中不由得一沉。

村子里的灯光依旧明亮，只是看在我眼里却有些死气沉沉的，不敢多做迟疑，只是猛的冲了进去，果然没有狗的叫声，村子里死寂一片，难道是已经出世了，这村子里可是有几百口子人，难道——

我不敢再想，也顾不了那么许多，只是看准了一家，一脚就去踹门，当然并没有把门踹开，这样子也不是办法，心念一沉，只能爬墙了，这对我并不困难，后退了几步，我只是猛地朝前冲起来，然后在地上一等，双手便已经扒住了枪头，然后双手用力，半个人就冒了上去，但是还没有等我稳住身形，却忽然感觉脑袋一疼，不知道哦啊被什么砸了一下，感觉到一阵眩晕，不但从天眼中退了出来，还从上面一下子跌了下来，可是摔得不轻，一时间懵懵的反应不过来，隐约间听到有人喊了一声：“抓小偷呀——”

抓哪门子小偷，那个小偷现在来这里不是找死，不过家里怎么会有人，有人怎么会没有动静，不过我还没有想明白，那家大门就被打开了，接着整个村子就沸腾起来，我去，一点事也没有呀，我好想猜到了那个小偷是谁。

感觉到被人踢了几脚，我也慢慢地缓过劲来，挣扎着坐起来，只是使劲的摆手：“不了吧误会了，真的误会了，我不是小偷——”

这叫什么事呀，我有点想哭的感觉，只是却没有别的办法，可惜没有人听我的，张开眼我就看到许多村民围在我面前，铁锹变淡什么的都聚在受理，我心里抽了一下，知道不赶快解释清楚，可是有可能要被打死的，从小生活在农村，我最清楚农村的抱团，你要是正大光明的来欺负谁，或许还真没有人来管，但是要是有个小偷小摸的，那可是不被打死也要被打残了，想想我就心里瘆的慌。

“大家别动手，村外面可有公安的，我真不是小偷，你们弄错了，不信你们可以吧公安请过来，他们都认识我的，我就是觉得村子里连声狗叫都没有，觉得奇怪这才来看看的——”幸好王队他们就在外面，这些村民们到底是迟疑起来，不管相不相信我的话，但是毕竟不敢随便动手了，打人可是违法的。

不过我的话也提醒了村民们，就听有人嘀咕着：“是呀，今晚上真有点怪，怎么从村里就没听到狗叫声？”

有人一提起来，所有人都觉得奇怪，看看这主家的狗，只是所在门前的狗窝里呜咽着，却没有叫唤一声，按理说村里这么大的动静，那还不是狗叫声成了同一片，此时注意到这一切的村民们就奇怪起来。

幸好他们的注意力被吸引走了，我这才松了口气，眼光从面前这些人扫过，大多是老爷们，或者是一些年轻人，等等，那村里的孩子呢，先别说大人不让来，今晚上这么诡异，如果真的是幽灵山庄的话，那么村子里大部分的阳气都集中在这里，如果是这样的话，那幽灵山庄岂不是就能趁着此时进来勾人了。

一想到这我不由得心里一震，门店个一跃而起，把周围的人吓了一跳，只是我顾不得和他们多做解释，只是吼了一声：“你们还不快回家，大家别太分散了，赶快回家看看自己的老婆孩子——”

“胡说什么，被抓住了还胡说八道的——”村民们并不搭理我的话。

这些人真实的，不过我没时间和他们着急，心思一转，只是沉声道：“你们就不觉得奇怪吗，到现在一声狗叫唤都没有，看看他们家的狗吓成什么样了，这是我能做得到的吗，再想想这几天失踪的人，我就是为了他们来的，看看外面的那些公安，你们再想想你们的家人，还不快回去看看。”

提到狗大家的确是感觉到奇怪，活了大半辈子的人都没有见过这么诡异的事情，再说今天可是七月十五了，想到这里就有人心里嘀咕起来，算了就算是一小偷能多大点事，还是先回家看看取得好，到底是牵挂着老婆孩子，所以终究有人将信将疑的准备回家。

就在此时，忽然一声狗凄厉的叫声，紧接着一只狗从西北角冲了出来，仓皇而逃，一边逃一边呜咽着，像是被什么吓坏了，灯光下，全身的毛都立了起来，任凭他们家的主人怎么招呼它，那只狗只是夹着尾巴窜出了村，跑的远一点才敢叫了声。

这一下子那只狗的主人可就撑不住劲了，那还公布的上小偷不小偷，只是转身就朝自己的家跑去，我心中一沉，知道一定是出事了，也不敢不想，只是随着那人追了出去，一定是幽灵山庄出现了，而此时的诡异，竟然没有人拦住我，你看看我我看看你，全都各自回转回家。

第一百零八章折磨

黑夜中，在灯光下，一切都变的开始朦胧，就在进村的西北角，一团雾气笼罩了一座宅子，眼见着那人就朝那迷雾中奔去，我心中猛的一惊，上前一把将那人拽住了：“大哥，你不能过去，你家已经被幽灵山庄给裹进去了——”

那人一愣，回头看了我一眼，却随即甩开了我的手：“别拦着我，我不管什么幽灵山庄不幽灵山庄的，但是我老婆孩子都在家里，就算是真的有鬼我也要回去，闪开——”

说着，那人就一下子将我给甩开了，		
	
		D-只是不顾一切的朝里面冲去，只是此时进去的话，这和我的计划可不一样，但是想想又觉得等不得了，轻轻叹了口气，也随着那人的脚步冲了进去，如果换做是我的话，我的家人被弄进去了，就算是明知道是死我也要进去，就算是真要死也要一家人死在一起，明知道是死也要努力一次不是，我能体会那人的心情，现在唯一能做的就是去帮助他，至于其他的先抛开不说。

就在冲进去的那一瞬间，我张开了天眼，直接冲进了迷雾之中，天眼之下，我看到的不是一座座房屋，不是一个村庄，而是森森白骨，还有无数的冤魂恶鬼，在浓雾中出没，但是却并没有靠近我，棕眼望去也看不出多远，再也看不到刚才那个人的影子。

我所见的迷雾范围并不大，按说我的天眼望过去好像也有二三十米的范围，但是我怎么就望不到边，这不对头，看来里面并不能按照正常的一切来算，深吸了口气，不管了，找到一个算一个吧，将匕首握在手中，只是朝浓雾之中走去。

不知走了多远，我却是越走越沉重，因为我觉得走了已经很远了，却不能像上一次一样走到边际，好像浓雾之中无穷无尽，我永远也找不到出路一样，至于陷在里面的人我就更加找不到了，怎么会这样子，天眼绝不会欺骗我的感觉的，那究竟是怎么回事呢？

心中胡思乱想这，我已经又走出很远，不但找不到出路，那些陷在里面的人就像是消失无踪了，一时间我的心只是往下沉，虽然没有恶鬼来纠缠我，但是也足够我烦躁的。

正这样想着，却忽然见到眼前一闪，便有一个人影出现在我的眼前，当时将我吓了一跳，等看得清楚一点，竟然是李慧，我不由得大喜，终于算是看到了一个人：“李慧，李慧，我是刘海呀，可找到你了——”

抬脚朝李慧奔去，但是跑出了十几步就觉得不对，因为我始终和李慧离得一样远，跑出来还是那么远，这一定有问题，心中一动，猛地顿住了，事情一定是有问题的，好像有什么在操控着李慧，不对劲，到底是什么呢？

看着不远处的李慧，此时李慧之时张着手哭喊着：“救救我——”

我没有动，因为我够不到李慧，只是却想不到什么好办法，我眼前的不是幻觉，那一定是你有东西在故意引诱我，这样的话就一定有目的了，心中一动，到是想到了一个法子，我只是认为浓雾中的就是恶鬼，既然如此，我不妨偷袭一下，还是先把李慧救下来再说，深吸了口气，我猛地把舌头咬破了，就不知道有多疼，这才算是知道电视电影上的那些到时动则咬破舌尖根本就是骗人的，真的好疼好疼。

一口舌尖血喷出去，就好像浇上了一层热油，只听见滋滋作响，周围不知多少恶鬼在嘶鸣着逃开，浓雾也仿佛变得淡薄了一些，让我不由得心中一动，但是就在此时，我却忽然听到一声冷哼：“小子，你能逃出去已经是命大了，没有想到你还敢回来，就你这点道行难道还想和我玩玩嘛，真是找死，你不是想要这女孩吗，那就给你——”

声音清冷，有些尖细，却分不出是男是女，就好像那种电脑合成的声音，还没等我多想，浓雾忽然涌动起来，一瞬间所有的恶鬼都离得我远远地，我意识到情况不妙，只是还不等有所反应，李慧却忽然朝我冲来，之所以说是冲来，是因为李慧就是悬空着朝我撞来，这自然不是李慧想做的，我看见李慧张牙舞爪的惊叫着，心中不及多想，下一杀跌想将李慧保住，不然这样撞在地上，不死也要掉半条命。

手放一碰到李慧，我就知道糟了，一股无匹的大力从李慧身上传来，就好像一把大锤砸在了我的胸口，双臂就好像折断了一样，两个人就撞在一起，面对面的撞在一起，甚至来不及惨叫一声，我就直接飞了出去，也不知多远，重重的摔在了地上就在也不能动了，全身的骨头仿佛碎了一多半，‘哇’的吐了口血，呼呼的喘着粗气。

“我不会杀死你的，你的精气魂魄远远强于其他人，吃了你一个比得上一百个，哈哈哈——”那个声音又在说话，显得颇为开心。

强撑着朝四下望去，我却看不到任何东西，只听到声音却不知道从哪里发出来的，此刻天眼早已经退了出来，但是我看到的却不是那个村庄，而是森森白骨堆砌而成的一座山，山不知有多高，无数白骨纠缠着无数的冤魂，如果猜得不错，声音应该是从白骨山的顶部传来的，只是我看不到上面有什么，那里被浓浓的雾气所包围。

声音落下之后，便再也没有了动静，没有恶鬼来纠缠我，毕竟那把匕首还在我身上，但是此时我全身的骨头都在疼，根本就一下动不了，即便是我不想惨叫，却还是忍不住呻吟起来，我知道我的骨头断了不少，此时和废人没有区别。

“刘海，救救我——”好半晌，身上的李慧才传来声音，却是已经给吓坏了，除了知道呼救就不知道说些别的。

心中叹息了一声，我想张嘴说话都不能，就我这样还怎么救她，我自己都只有等死了，本来我以为我都这样呢，李慧也好不到哪里去，但是没有想到李慧竟然从我身上爬了起来，爬起来没事也就算了，这笨娘们竟然开始摇晃我，哭着喊着救命，却不知每一下晃动，我就能感觉到骨头和骨头之间的摩擦，那种疼痛简直就是要了人命。

只是几下我就晕了过去，不过随即又被李慧给摇晃醒了，真是死去活来，可惜我除了呻吟什么也不能做，感觉想张嘴好像被缝住了一样，只能任凭李慧折磨，短短时间我已经不知道死去活来的几次，也许传说中的地狱也不过如此吧，甚至我都希望还不如死了的好，最少死了就不用受这种痛苦。

“刘海，你快起来呀，带我离开这里——”李慧哭的好像一个泪人，这两天的遭遇已经让她彻底崩溃了，唯一想做的就是离开。

起来你大爷呀，救你姥姥呀，心中咒骂着，我这条小命早晚死在李慧手里，我倒是更希望李慧现在一刀宰了我的了，最少不用这么一直折腾下去。

我不知道那东西是怎么做到的，但是无论李慧怎么折腾，我死去活来多少次，却就是还没有死掉，不断地承受着李慧的折磨，难道就这样一直下去吗，只是我却想不出谁还能来救我，我甚至在想那东西神恶魔时候才能来吃我，快结束我这种痛苦。

“李慧——”身后忽然传来声音，可惜我没法看到人，不过这声音好熟悉，好像是赵燕的声音，我猜的不错，这年头才落下，赵燕已经出现在我的身边，一把拉住李慧，这才注意到底下的我：“刘海，你躺着干嘛呢？”

我愿意躺着呀，可惜我不能回答，心中苦笑着，庆幸赵燕终于把李慧拉开了，不过却又在心里咒骂着，你说赵燕这蠢货，好不容易把她就出去了，怎么又跑回来了，真是有病，在这里面她什么也帮不上忙，除了添乱而已。

“你说话呀，刘海——”见我不说话，只是呼呼的喘着粗气，赵燕推了我一把，我去，别推我，可惜赵燕不知道，却还是推了几下，又让我受了一些痛苦。

或许是看出我的不对劲，赵燕这才不在折腾我，转而去安慰李慧，也不知道多久，终于让李慧的情绪稳定下来，李慧除了轻轻地抽泣，已经能抱着赵燕说话了，不在只是喊救命，本来以为可以松口气的，却不想赵燕见李慧放松下来，只是一咬牙，却招呼李慧道：“李慧，咱们先扶着刘海离开这里再说——”

等等，扶我干嘛，可惜我说不出来，赵燕也是干净利索脆，和李慧一左一右吃力的把我架了起来，一步未走，我就已经晕过去了，只是随后却又被痛苦折磨的醒了过来，我真的想快点死，她们架着我走一步我就要死去活来一回，那种滋味不是亲身经历过是不会知道的。

我只是不能说话，身上就好像从水里捞出来的，很无奈的随着赵艳丽会她们朝前走，但是没有天眼是看不不到出路的，这么走下去除了对我是折磨，就不会起到一点作用，这样走下去要走到什么时候，我究竟什么时候才能死掉呀。

第一百零九章死去活来

勉强睁开眼睛，已经不知道走了多久了，我也记不起来我这是晕了多少次，赵燕和李慧停停走走的也都有几十次了，但是这两个缺心眼的傻娘们却还是没有放弃，如果其他的时候我会赞赏他们的韧性，但是这时候我只会咒骂她们，你们就是要走那也该丢下我呀，也别让我受这罪，再说这根本就是做无用之功。

我已经不流汗了，因为身体早就缺水了，嘴唇就好像两块木头，身上也没有感觉了，一阵阵的眩晕不停的纠缠着我，如果不是这种痛苦，我早就不用醒过来了，或许你用不了多久我就能解脱了，我也希望自己快一点解脱，最少死的痛快点，不用受这么多的折磨，真是太痛苦了，又一次两个女人停下了，他们也已经耗费尽了力气。

“怎么办？什么时候才能走出去呀？”李慧抹了一把眼泪，只是扯着赵燕问着，但是赵燕又能回答她什么，这一次虽然没有鬼来迷她，但是永远没有边际的浓雾，却是比恶鬼更可怕，相比起来那些恶鬼还是要好一点的。

一时间沉默下来，如果不是赵燕一直在坚持，只怕也早就放弃希望了，但是既便是如此，其实每个人的心中也都要放弃了，到现在走了这么久，就没见离着那座白骨山更远一点，说白了可能就是在原地打转，没有天眼，在里面是永远出不去的。

赵燕和李慧终于还是休息了，真的是筋疲力尽了，这一刻我也轻松起来，只是靠着赵燕缓缓地闭上了眼睛，痛苦终于轻了一些，但是我的神智却在慢慢地消逝，没有了痛苦的琢磨，我反而可以安静的等待死亡。

吁了口气，我不知道需要多久能够死去，但是黑暗慢慢地笼罩着我，或许那东西这一次要失望了，因为我要死了，我死了精气就不在了，至于要魂魄则会缺少阳气，从而阴阳失衡，相信也不会在那么美味呢。

想到这些，我有点想笑，可惜笑不出来，快点死吧，反抗不了就要学会适应，怎么也是死，也是逃脱不了，还不如让那东西添点堵呢。

但是我想不到，就在我已经快要意识彻底丧失的时候，却忽然有一股暖洋洋的东西流进了我的身体，一瞬间，所以的感觉又回来了，身边的两个女人的喘息声，周围恶鬼的咆哮声，变得越来越清晰，身体的感觉也越来越明了，甚至那种缺水的感觉也不在了，嘴唇又变的湿润起来，只是全身的骨头还是那样，还是不能张开嘴说话，不过就在此时听见那鬼东西一阵轻笑，笑的实在是欠揍的声音。

我忽然明白自己为什么会恢复力气了，多半是那东西搞的鬼，就是不想让我死去，而且还是打算折磨我，这一刻比起当时被打的时候还要憎恨那东西，这是想玩死我呀，我打不过它，到那时我很想骂它，只是拼命的想要张开嘴，能骂出一句话也算是让我出一口恶气，不然活得实在是太憋屈了。

“你姥姥——”不知道是为什么，或许是我太想了，所有的神念都用在这个念头上，竟然就猛地骂出来一句，只是稍微用些力，全身都像是在骨头碰骨头，那种滋味让我真是死去活来的，可惜就算是这样，我也不肯放弃这次出口恶气的机会：“王八蛋，有种就你杀了我，他妈的，看你就是个没种的货——”

一时间只是图着嘴里痛苦，强忍着痛苦，我却管不了那么多，只是咒骂了好一会，感觉到自己已经耗尽了力气，却不想只是听见那东西咦了一声：“你竟然冲破了我的禁制，真是奇怪，就你的道行竟然破开了我的禁制，这怎么可能。”

话音落下，便再也没有了声息，对于我的咒骂人家根本就不在意，根本也没有当回事，这真是让人很失望，骂了几句自己都感觉没意思了，我倒是希望那东西生气才好。

“刘海，你终于说话了——”赵燕一把抓住我，登时见欢喜起来，心中玫瑰失去的希望又冒出来，有我也许就能出去，却根本没有想我此时的模样。

“你们别动我——”眼见两个女人都想扶住我，拆弹没把握吓出一身冷汗，原来不能说也就算了，但是此时绝不会让他们再碰我的：“你们千万别碰我，我的骨头都断了，你们一碰我就是要我的命呀。”

赵燕李慧当时就傻眼了，不知所措的看着我，好一会李慧才怯怯地道：“那怎么办？咱们怎么才能出去？”

“等我缓缓劲，你们千万别动我，我要是能打开天眼，也许就能送你们出去，让我好好休息一下再说。”终于松了口气，可以闭上眼睛好好休息一下，只要不动，我就没有那么痛苦。

但是事情没有那么简单，就当我刚闭上眼睛的时候，就听见两声惊呼同时响起，忙睁开眼睛，就看到李慧和赵燕不知道看到了什么，只是拼命地挥舞着双手，周围无数恶鬼在盘旋着，看来是有被鬼迷了。

我去，这下子可糟了，还没等多想，李慧和赵燕尖叫了一声，拖着我就开始朝前跑，只差没把我的骨头拆散了，一定是那东西搞的鬼，可是这究竟是为什么呀，难道只是为了让我痛苦一些，为了折磨我吗？我觉得没有那么简单，这种痛苦让我崩溃，难道就真是为了让我彻底崩溃，或者是让我恐惧。

身体的痛苦折磨着我，让我死去活来，我心中的怨恨就越来越重，缓过一口气，我就咒骂一番，只是无论怎么咒骂都不会得到回应的，那东西就再也没		
	
		D-有出现过，我到此时也不知道那东西是什么，但是我知道那东西一定是幽灵山庄真正的核心。

也不知多久，我就始终咒骂着，不过再一次经历了那种求生不能求死不能的感觉，如果不是心中那一点怨恨吗，我都不知道我能不能坚持下来，好在不知多久赵燕李慧又清醒过来，抱在一起哭了半天，但是为什么会从被鬼迷之中醒转过来呢？

“郭子鸣——”赵燕忽然惊呼了一声，靠着李慧我也看过去，果然是郭子鸣，不过此时郭子鸣显然是被鬼迷了，一脸的幸福感，和一只恶鬼坐在一起，一副亲亲蜜蜜的样子，还不停的说着什么，而且好像是在烛光晚餐，不时地还要碰一下手，做出拿着杯子的样子，但是面前可不是一道大餐，而是一鞠已经腐烂的尸体，郭子鸣喝上一口，就会用手西一块腐肉然后填进嘴里，大嚼特嚼吃得不亦乐乎，肉蛆还在嘴里扭动着。

‘哇——’李慧和赵燕一起吐了出来，尽管李慧已经一天多没吃东西了，但是还是忍不住吐起来，实在是太恶心了，就连我也忍不住反胃，一个劲的干呕，看郭子鸣吃的那么香甜，我真不知道该说些什么了。

难怪赵燕只是喊了一声就再也说不出话来了，甚至没有跑过去救郭子鸣，就这场面谁受得了，这是要让人恶心死了，到底这笨蛋看到了什么？

我闭上眼睛，实在是不愿意多看一眼，但是郭子鸣那咀嚼的声音却在我们耳边回荡，‘吧唧吧唧’的吃的正香，就算是我们堵住耳朵，拼命的不想听，但是那声音还是直接透进我们的耳朵之中，我恨不得吧耳朵堵起来，可惜我不能动弹。

郭子鸣吃的香甜，声音在震慑着我们，好像就是故意的，和恶鬼亲亲热热，甚至还喯了一次，亲的带着响声，你可以想象一下，一个满嘴的肉蛆的人，和一个窟窿的恶鬼，那恶鬼身上还带着腐肉，然后亲吻的表亲，我发誓我没有见过比这更恶心的，我相信李慧和赵燕也绝对赞同我的观点。

不过迟疑了一下之后，我就开始思索，郭子鸣为什么会出现，显然是那东西想让我们看到的，但是为什么让我们看到呢，那东西能让李慧和赵燕情形，却让郭子鸣保持被鬼迷的样子，难道就是为了让我们参观郭子鸣有多恶心不成，不然没开天眼我们绝对看不到嘎子吗的，对了，就算是当时看到李慧，还是赵燕进来就能找到我们，现在想想都觉得很奇怪，记得第一次来的时候，只要是不张开天眼，绝看不到其他人的，甚至一松手崔茉莉都会不见了，但是现在却都自然而然的看到了，这不是很奇怪吗？

一定是故意让我们看到的，但是这是为什么？看着两个吐得不亦乐乎的女人，我强忍住那种呕吐的感觉，喘了几口气才低声道：“赵燕，李慧，你们先别吐了，我告诉你们，你们觉得是不是有点奇怪，咱们怎么可以见到郭子鸣了，之前你们在幻境中看到过谁呢，这一定有问题，一定是那个鬼东西想让我们看到的，可是它为什么想让我们看到。”

赵燕和李慧一呆，止住了呕吐，还是有些压抑不住胃里的翻腾，只是对我的话却又是一片茫然，但是有一点她们已经彻底的快要崩溃了真的受不了了，甚至不想去就郭子鸣，死亡已经不再可怕，可怕的是眼前的一切。

第一百一十章幻狐

看看周围的恶鬼，再看看彷徨无助，已经被吓破胆的李慧和赵燕，我忽然想明白了一件事，如果那东西想要我们死，只是顷刻之间的事情，甚至可以不费吹灰之力的让我们自相残杀，这一点我绝不会怀疑的，但是它却没有让我们死，是因为她让我们活着，如果作为食物的我们，他想吃我们就是想吃活的，其实想让我们活着，只要迷雾张开，一般人就逃不出去，甚至只要有心我的天眼都没用，但是却在这里恐吓我们，故意的让我们吓破胆，这是为什么？难道那东西就是为了让我们彻底的崩溃产生恐惧，或者说那东西只是为了我们恐惧他才喜欢？

不管我猜得对不对，我却不想让他如愿，看着瑟瑟发抖的两个女人，我深吸了口气：“你们不能害怕，那鬼东西就是为了让我们恐惧，一定是这样的，所以现在就算是死也不能让它如愿，现在带着我离开，我尽量忍着疼痛。”

“那郭子鸣怎么办？”赵燕不敢看，只是背着身，心中还是牵挂着郭子鸣。

是呀，郭子鸣该怎么办，我进来不就是来救他们的吗，但是我现在这种样子，还怎么救人，或者可以带上郭子鸣，心中一动，咬了咬牙：“赵燕，把我身上的匕首拿出来，你过去用匕首在郭子鸣身上扎一下，看看能不能唤醒郭子鸣，最少不要让他在吃尸体了。”

“那会不会捅死他呀？”赵燕有些担心，显得有些紧张。

“笨蛋，你非要望死里扎呀，你不会找个不重要的地方扎一刀呀，比如说屁股，只要煞气一冲，就有可能让郭子鸣恢复神智——”呼呼的喘息着，说几句话已经让我筋疲力尽，但是我只能强撑着。

赵燕点了点头，犹豫了一下，到底是从我怀里吧匕首取了出来，然后闭着眼朝郭子鸣走去，却不敢睁开眼睛，但是即便是不看，那种画面却在脑海中不停地闪现，每走一步心中就多一份恐惧，恨不得转身就跑回来。

就当赵燕就要走到郭子鸣身边的时候，情形却忽然一变，我们竟然不用动惮就到了郭子鸣身边，而且就看着郭子鸣正将腐肉塞进嘴里，这也就罢了，不知何时，就在郭子鸣不远处，又出现了一个三十多岁的青年，不过衣服有些破烂，看上去正在发疯，手中拿着一把菜刀，正不顾所以的在朝一具尸体劈去，那句尸体挣扎着，鲜血不断的溅出，但是无论怎么挣扎，却还是被那青年给开膛破肚，青年疯狂的奖实体的五脏六腑都给取了出来，在面前抖动着，说真的恶心死我了，不由得一口就吐了出来，就连李慧也跟着吐了起来。

郭子鸣看不到我们，只是还在继续吃的很香甜，但是这不是最恐怖的事情，就在下一刻，我忽然就出现在了餐桌上，好像躺在刚才腐尸呆的地方，眼中看见郭子鸣一脸的幸福，还有赵燕李慧惊恐的表情，再然后看着郭子鸣的叉子扎了下来，然后扎在我的身上，虽然我看不到具体的扎在哪里，但是那种痛苦却是清晰地传来，郭子鸣硬生生的从我身上挖下来一块肉，这也就罢了，抬起手那肉还是血粼粼的，肉丝子带着血郭子鸣就给塞进嘴里，还吃得很香，那好像是我的肉呀。

咽了口吐沫，只是将惨叫声闷在嘴里，心中告诉自己这绝对是假的，傻子也知道郭子鸣来这里不可能带着餐叉，那么眼前的就是假的，应该不是吃得我的肉，所有的痛苦也是来自于欺骗，不过真的好疼呀，那种生生撕下一块肉的感觉确实好真实。

眼看着郭子鸣又要扎下来，却忽然听到一声厉喝，然后郭子鸣就被人踹飞了出去，只可惜我不能支起身子，甚至不敢牛头，但是很快一个人头出现在我的面前，却是我如何也想不到的人物，豁然是李晓曼，我倒是记得给她打过电话，不过没有想到她倒是来了。

“刘海，你怎么了。”李晓曼皱着眉头，眼神中闪过一点担心，不过一闪即逝。

“别说了，我的骨头都断了，我现在根本就没有办法动弹。”苦笑了一声，我也不知道该怎么解释，因为我不知道那是什么东西。

李晓曼轻哼了一声，只是一摆手就有人过来为我包扎伤口，我看着那人好像是向海翔，不过不知道带着面具干嘛，和防毒面具一样，还带着眼镜，那眼镜发着紫光，一时间我也不敢认，直到这人一说话：“刘海，幸亏我们来了，不然你可就要被当做晚餐让人给吃了。”

的确是向海翔，不过等等，好像说我差点被当做晚餐什么意思，还没有当我想明白，就听向海翔接着道：“兄弟，你真是硬汉子，生生被撕下去一块肉，你竟然一声不吭，真是服了你了，就没见过你这样硬实的。”

不是，这不是被欺骗了感觉吗，怎么？难道我真的被郭子鸣给吃了一块肉，一想到这我心里不由得抽了一下，怎么会这样，不过幸好此时向海翔也给我包扎了，也没有那么疼了，所以我忍着没有叫出来，但是心里也开始抽动起来，我的那个乖乖呀，我竟然差点真的被人当晚餐给吃了。

“把这个蠢货给我往死里打，担心什么，在这里面就是杀了人也不会有人知道的。”不知道李晓曼对谁说的话，不过有人应了一声，随即就听见郭子鸣的喝骂声，竟然是和郭子鸣打了起来，不过听着好像是郭子鸣挨揍的声音更多一些。

“你们别打他，他——”自从见到李晓曼，赵燕心里就开始哆嗦，说话都不太利索了，不过还是强忍着给郭子鸣求情。

那知道李晓曼却是一点也不顾及，冷哼了一声：“闭嘴，再敢废话，连你们一块打死在里面。”

赵燕啊了一声，显然是吓了一跳，对李晓曼的手段心有余悸，不过怎么能让李晓曼打死郭子鸣呢，我可是进来救人的，心念一转，赶忙咳嗦了一声：“李晓曼，别打他了，我就是进来救他们的。”

迟疑了一会，李晓曼才哼了一声：“看在你的面子上，我这次就饶他一命，好了，黄三别打了，丢一边就算了。”

有人应了一声，接着就听不到郭子鸣的惨叫了，只是开始呻吟起来，看来郭子鸣给打得不轻，不过郭子鸣伸手也不弱，怎么会给打的这么惨的，难道是李晓曼带来了功夫高手，这倒是有可能，毕竟李家可是传承很久的大家族，一定会有不少高手的，这样看来郭子鸣挨揍就不冤了。

想到这我也松了口气，不过心中却开始担心起来，只是招呼李晓曼道：“李晓曼，你不该来的，这里面不但有恶鬼无数，而且还有一个神秘的东西，那东西根本就不是你能对付得了的，相信我，我连那东西都没有见到，就被弄成这样子了——”

“不用担心，我们这一次都带着紫外线透视眼镜，不会被鬼迷的，而且我们也有别的准备，你真的没有看到那东西？”李晓曼显然有所为而来，根本就不太在意，但是从她的话里我还是听出来一丝紧张。

“没有，我没有看到——”吁了口气，感觉着向海翔和另外一份人把我移到了担架上，我才真正松了口气：“不过我的直觉告诉我，那东西绝对不会是恶鬼，而是另有其物，如果我猜的不错，那才是这幽灵山庄的根本，或许这里面的恶鬼都是被那东西吃掉的人的冤魂——”

李晓曼轻哼了一声，忽然凑到我面前，压低声音道：“刘海，你的直觉还真准，怎么就没有告诉你这里不该来吗，你知道这里面是什么吗？”

我想要投，但是不能动弹，只是苦笑了一声：“你知道？”

“是幻狐，九尾妖狐的一个分支，是出自于昆仑山的妖怪，我就是来证实一下的，看看究竟是不是幻狐。”李晓曼的声音很小，小的只有我能听见，不过一说到昆仑山我就立刻想到了，这就是李晓曼来的原因。

妖怪？如果是以前我一定会嘲笑卡李晓曼的，但是现在我好想已经相信了，这世界上能有鬼就不能有妖怪吗，或者说有昆仑山有神仙都不是不可能的事情，但是一想到那个东西，我的心中就是一沉：“李晓曼我也不知道那是不是幻狐，但是我知道一件事，你绝不是那东西的对手，你相信我就赶快退出去，不然一旦和那东西遭遇上的话，说不定就再也出不去了。”

李晓曼没有说话，也不知道在想什么，沉吟了好一会，才摆了摆手：“看在你救过我的份上，我也救你一回，向海翔，你和陈亮吧刘海先送出去，等我出去之后再帮他治疗一下。”

没想到李晓曼根本就不听我的，不过这我早就猜到了，李晓曼是不会轻易放弃的，就算是牺牲别人的性命也绝不会就这么放弃的，心中转过许多念头，感觉到向海翔想要抬我出去，我忽然沉声道：“李晓曼，既然你不听我的，那就让向大哥吧赵燕他们送出去吧，我留下来帮你，最少我的直觉能帮的上忙。”

第一百一十一章现代化装备

李晓曼沉默了一会，只是冷冷的盯着我，脸色却一点没变，如果不是我看着她，注意到眼神变幻莫测的话，还以为李晓曼根本就没在想呢，终于长长的出了口气，李晓曼啐了一口：“刘海，就你现在这样，比死人就是多了一口气，你能帮得上什么忙，我反而要分出两个人手去抬着你，不过有一点你说得对，你的直觉比任何人都灵，所以呢，我觉得你留下来也许用得上——”

“得了吧，那会逃命不是靠我的直觉，叫人把他们都送出去，能救一个算一个，对你也算是意外收获。”听着李晓曼的口气，我就忍不住想要讽刺她几句，整天装的和大尾巴狼似得，至于这样吗，就不能好好说话了。

“向海翔，你去把他们送出去，愣着干嘛，刘海指名道姓的让你去没听见呀，”李晓曼脸色可不太好看，从来除了那些长辈和高人之外，谁敢和她这样说话，即便是有人想要杀她，那也不敢说话太过分了，除非是确定她是必死无疑了，特别是在这些手下人的面前，但是李晓曼明白一件事，那就是我绝不会给他面子，此时和我说这些的话，无异于自取其辱，所以只当作没听见，但是却又推举不了，我的直觉或许就是救命的砝码，所以沉吟了好一会，李晓曼到底是下了一个决心：“刘海，你现在这样的确是个很大的负担，这样吧，你上的也不算重，我刚才检		
	
		D-查过了，只是断了两头根骨头，我用巫术帮你治好了，我相信如果真实的幻狐的话，我这点道行也用不上，所以之后你要给我多用点心。”

我心中一震，难道李晓曼的巫术还有这种神奇的本领，咽了口吐沫，我没有说话，一旁向海翔自然不敢耽误，只是在腰间猛地一拍，拖着赵燕李慧和郭子鸣就朝外而去，原来腰间竟然有钢丝连着，这一拍机扣一动，钢丝卷动之时，就把人拖出去了，看来李晓曼他们也是准备充足呀，而且那副紫外线眼镜还真管用，没有被鬼迷了，只是不知道背后背的那个筒子是干什么的，而且各人被的还不一样。

先不说这些，此时李晓曼不知道嘴中在念动什么，又是那种古老的不知名的神文，但是我看到李晓曼手上慢慢地开始凝聚着一点白光，这就是巫术，我听说过巫术分为白巫术和黑巫术，向上一次李晓曼用替身人偶的那就是黑巫术，那么这应该就是白巫术吧，不贵这真的能治好我吗？吴淑珍的很神秘，到底是怎么用的？这让我心生向往，如果我也会巫术的话，是不是也可以帮人治病。

心中胡思乱想着，眼见着李晓曼将手放在我的身上，那一点白光忽然一闪，就好像什么东西炸开了一样，李晓曼嘴里的咒语念的更急，白光一闪而没，已经没入了我的身体，然后我就感觉胸口有些痒痒的，就好像有什么东西在我的胸口使劲的挠，从骨子里发出来的痒，我真想用手去挠，这种感觉最初还好一点，但是随着时间过去一点，那种感觉就更加严重，痒得我就实在是受不了了，甚至不知不觉的已经抬起手，在胸口抓起来，两下就把皮都挠破了，不过随即被那个叫做黄三的人把手给按住了，么我就动弹不了，只是想要扭动身子，不过又有人按住我，我实在是懂得那不了，那种痒的感觉，从身体里面冒出来，我不由得呻吟起来。

我发誓这种感觉我一辈子只经历过这一次，而且再也不想经历了，那种痒在身体里面，就算是刚才挠的时候也没有感觉到轻一点，反而越来越严重，根本就没有办法消除，我只能咬着牙坚持着，甚至不比刚才被赵燕李慧拖着的时候舒服，比起骨头磨骨头的时候，那种痛苦也不遑多让，只是片刻我已经大汗淋淋，被折腾的死去活来，偏偏就晕不过去。

这种感觉好像维持了很久，我觉得就好像过了一个世纪一样漫长，终于李晓曼吐了口气，身子一软，差点坐在地上，不过还是站住了，咒语停了，李晓曼的手也松开了我，那种感觉瞬间慢慢变轻，除了这种痒的感觉，我已经都感觉不到先前的疼痛，只是我还是想伸手去挠，真是好难受——

心中这样想，我猛的勇力挣脱了黄三和另一个人的钳制，然后我就挠了几下，不过到了此时，好像已经没有那么痒了，呆了一呆，我坐起来活动了一下，好像真的没事了，我的伤口都好了，低头查看了一下，只是腿上刚才被郭子鸣给撕下一块肉的地方留下了一个疤瘌，或许是少了一块肉的原因吧，除此之外，我身上一点不舒服也没有了，甚至所有也没有那种脱水的感觉，这也太神奇了吧？

“愣着干嘛呢，快扶我一把，咱们不能在这里多耽搁。”看我傻傻的样子，李晓曼就有点气不打一处来。

应了一声，上前扶着李晓曼朝前走去，我现在的兴奋已经懒得和李晓曼多计较，再说我对巫术还有兴趣，自然会对李晓曼巴结一点，至于李晓曼为什么不让她的手下扶着她我就没有多想，毕竟李晓曼是个死要面子的人。

我们走的并不快，也很小心谨慎，远远地看着白骨堆越来越近，李晓曼也恢复了力气，轻轻一摆手：“准备开启电磁场——”

话音落下，黄三和另外一人就不知道在身上摸索了一下什么，然后我就听见他们身上的背包里传来‘嗡嗡’的声音，然后我感觉有点难受，不过也说不清是怎么回事，轻轻吁了口气，我倒是想知道电磁场是怎么回事：“李晓曼，什么电磁场呀？”

瞥了我一眼，李晓曼淡淡的笑了一下：“电磁场你不知道吗，这是我们特制的电磁场，功率很大，根据我们的研究，鬼魂对电磁场是有反应的，我们常说的阴气阳气其实就是正负两极，而恶鬼聚集的地方一般来说都是负极所在，如果我们吧正极弄大，那恶鬼就会受不了，而恶鬼本身就是一个磁场，也很容易受到磁场的影响，比如说现在很多地方电磁场都很强，电灯电视电脑各种电器，组成的磁场会改变哪里的正负极，一般的都是正极比较厉害，这就是为什么现在城市里很少看见恶鬼的原因，就连野外都会有数不清的光缆电线，如今恶鬼所能呆的地方并不多了，这么说你明白吧。”

“我明白了，就是说电磁场能影响鬼魂——”我点了点头，只是朝周围望去，果不其然，电磁场一开，刚才还盘旋在我们周围的那些恶鬼就都躲的远远的了，根本不敢靠近，仔细地看，空中甚至好像有一道道的小闪电若隐若现。

身后黄三和另外一名保镖好奇的看着我，他们这位小姐什么时候这么好说话了，就是他们整天舍生忘死的保护小姐，也没见小姐给他们过好脸色，甚至面对家族中的那些长老，小姐都没有过好脸色，难道真的是只是因为救过小姐吗？

当然没有人会问出这个问题，不然小姐一上脾气可就有人遭殃了，说不定就要出人命呢，只当做什么也没有看见，谁也不会说出去的，心中反而有些羡慕向海翔，这么危险的地方只是我一句话就脱离出去了，心中好像明白了什么，打定主意要和我搞好关系，最少有我在小姐就不会太难为他们。

我可不知道他们这些烂七八糟的想法，心中感叹着现在科技的发展，甚至对付恶鬼都改变了传统的办法，看来我以后也要多想想办法才好，只是我感觉这种电磁场一丁对我们也是有害的，不过比起那些恶鬼来要轻得多，这就是有身体的好处，事情就没有绝对的，有好的一面必然有不利的一面。

又走了几步，心中却忽然一惊，猛地顿住了脚步，刚才的胡思乱想全都丢在了一边，朝那座白骨山上望去，只是一时间也不知都爱自己为什么忽然紧张起来了，是一种恐惧感，难道是幻狐就要出现了？正想着，听见李晓曼压低声道：“怎么了，是不是发现了什么？”

“不知道，我就是忽然有些畏惧，直觉告诉我不该再往前走了。”摇了摇头，脸色阴沉下来，这种感觉并不好，我讨厌那种恐惧感，即便是在面对僵尸甚至地龙的时候，在生命随时受到威胁的时候，我也没有这种恐惧感，我也说不上是怎么回事，但是本能就自己泛上来，但是我却看不到什么，听不到什么。

李晓曼沉吟了一会，看了看我，随即点了点头：“我相信你的直觉，一点事前面就是幻狐，所以你才会本能的赶到恐惧，好了黄三，准备点火。”

愣了一下，朝李晓曼看去，不等我问，李晓曼脸色凝重的道：“幻狐最讨厌的就是火，所以它和火狐狸几乎是天生的对头，它们每次只要碰上就要大干一场，但是只要火狐狸不在，一般幻狐遇见火却都会避开的。”

“你怎么会知道这么多的？”真是让人奇怪，既然幻狐这么厉害，李晓曼那里知道这么多。

第一百一十二章天雷镜

哪知道这话音才落下，边有异变忽然发生，随着火焰燃烧起来，从白骨山上，便有无数白骨忽然射了出来，化作粉末又飘过来，瞬间包围了火焰，随即凝成一个罩子一样的东西，火焰便熄灭了，还差点将黄三百味在其中，吓得黄三赶忙将喷火器的长杆丢掉了，不免惊出一身冷汗，眼见着那无数白骨慢慢缩小，最后化作一个窟窿头，变粗安徽了白骨山上，就此消失不见，一时间我们几个人你看看我我看看你，心中惊异不已，看来我们想的还是太简单了，这幻狐可能比我们想的要厉害得多。

“小姐，现在怎么办？”黄三咽了口吐沫，说话也有些紧张。

怎么办？李晓曼心里也有些乱了，谁知道怎么办，古籍中只是记载了说幻狐的幻术是世界上最厉害的，即便是仙人也会被迷惑，可没有说幻狐还有强大的力量，刚才哪一点绝对不是幻术，因为幻狐真的不喜欢火，要灭火依靠幻术是不信的。

“怎么办？”李晓曼竟然又望向我，显然很多事有些出乎预料。

只是问我管什么用，我怎么知道怎么办，我甚至对幻狐的情况一点都不了解，就凭一个名字我知道什么，迟疑了一下，苦笑了一声：“我觉得现在最好的办法就是不要去招惹幻狐，最少显然咱们还没有准备好，对幻狐的估计也不住。”

“不行，我还没有真正确定是不是幻狐。”李晓曼哼了一声，摇了摇头。

看看李晓曼，再看看紧张的黄三，心中叹了口气，猛地一咬牙：“那这样好了，你让他们俩都回去，毕竟太危险了，多他们俩也未必有用，反而顾虑更多，你真的想要看见幻狐，那还是咱们俩去。”

李晓曼脸色阴沉下来，只是盯着我，半晌忽然低声道：“我的手下也需要你来管吗？你好像管的太多了，他们既然身为李家的一份子，那就早就做好了随时牺牲的准备。”

“这样的话，那让他们陪你去，那我回去行了吧。”赌气的扭头就往回走，李晓曼心也太狠了，有必要明知道他们没用，却非要让人去送死吗，人越多就越是无法顾忌，而且我最担心的是，有他们在，李晓曼绝不会放下脸来，多半不会听我的。

李晓曼身子一僵，脸色骤然一变，眼中闪过一道厉色，随着人胸口的起起伏伏，好一会才哼了一声：“好吧，算你赢了，看在你的直觉上我让他们回去，你们都先出去吧，不过找一个地方把电磁留下，先给我清出一个场子。”

黄三和另外一名保镖对望一眼，只是朝李晓曼点了点头：“小姐，我们就在这里等吧，有什么事情也好支援。”

李晓曼脸色缓了缓，这才点了点头，心里舒坦了一些：“那行吧，刘海，这下子你刚还没什么说的了吧，就这样吧，你们在这里撑开一个场子等着，刘海，咱们走——”

话音落下，李晓曼就不在迟疑，拉着我就朝前面走去，甚至从腰间扯下一根钢丝，然后在我腰上固定好，慢慢地朝白骨山走去，只是越是靠近，我的心里就越是紧张，虽然看不到什么，但是恐惧却在笼罩着我，我也说不上是怎么回事，只是感觉前方有什么东西，本能我就想赶快有多远逃多远，不过喜事却只有克制着那种感觉，和李晓曼一步一步很谨慎的靠近白骨山，我能感觉得到接近。

也不知多久，竟然走到了白骨山下，抬头看看，有种窒息感压得我难受，牛头看看李晓曼，却见李晓曼脸上也是写满了紧张：“以前走不到这里的，从现在起小心点，把你的手给我，从这一刻决不能松开，这把匕首的煞气能让咱们保持清醒。”

李晓曼没有拒绝，只是将手探过来和我的手握在一起，我能感觉的出来李晓曼手心全都是汗水，原来李晓曼并没有脸上那种淡定，对望一眼，终究还是朝白骨山上攀去，那个东西就在白骨山上，我越走就越感觉接近了，幻狐就是一只狐狸的样子吗？

每一步都能听到骨头和骨头摩擦的声音，这种声音让我们有些心烦意燥，再说越到了山上，就有更多的恶鬼在盘旋，甚至敢接近我们身边三步。

李晓曼一只手揣在怀里，紧紧地捏着一张符纸，这是出自崂山天玄真人的手笔，一张符纸即便是天玄真人也足足耗费了一个月的时光，才绘制成了这张五雷符，而天玄真人可是号称修道界十大真人之一，比起茅真人还要更厉害，这可是李家用了很大的能量才弄到的，这一次李晓曼拿出来保命可也不容易。

深吸了口气，缓缓地闭上了眼睛，不用再被三妹压着，只是凭着自己的心境豁然张开天眼，天坛一开，所有的浓雾便消失无踪，眼前森森白骨山也变得虚幻起来，不在那么真实，但是却始终没有消失，让我心中一颤，我敢肯定，这白骨山绝对不是真正存在的，但是天眼之中还不曾消散，那需要多么强大的幻术。

顾不了那么多，我拉着李晓曼一步一步的朝山顶走去，无数恶鬼卷带着阴气，阴气排斥着少有的阳气，才会形成浓雾，这些恶鬼冤魂都被束缚在这里不能出去，年代深久，这些冤魂恶鬼怨气就更加浓重，越往上走，元贵的怨气就越重，伸手指已经宛如形成实质，快到山顶的时候，竟然不能已经开始有恶鬼朝我们扑来，张牙舞爪的，化作一颗颗窟窿头，竟然不是那么畏惧我的匕首。

心中一沉，眼见一只恶鬼冲来，我一刀此在恶鬼的额前，恶鬼惨叫着咆哮着，但是却并没有被匕首吞噬，黑色的怨气与红色的煞气纠缠着，最终恶鬼摆脱了匕首的煞气，一瞬间消失在我的眼前，下一刻出现在几十步外，虽然不敢在轻易动弹，但是对着我们确实在咆哮不已，而且还有恶鬼扑来。

我还没有松一口气，几十只恶鬼冲上来，四面八方，我一个人怕是应付不来，正迟疑着，却见李晓曼从怀中取出一面八卦镜，这八卦镜乃是黄铜所制，镜边上有八卦图案，但是在镜子中间却是一道符文，我不认得那是什么东西，却说李晓曼脸色不变，对于这些恶鬼并没有畏惧之意，一手托着八卦镜，却一把将我的另一只手抓起来，还不等我明白什么意思，就一口咬了上去，登时就初选了，疼得我倒吸了一口亮起，嘶嘶出声，不由		
	
		D-得哼了一声：“你干嘛？”

“这面天雷镜需要鲜血为引，而且要阳气十足的人，当然还是男人阳气足，再说十指连心，我咬我的手指头下不去口——”李晓曼一点愧疚也没有，只是使劲的挤着我的手指头，朝八卦镜上滴着鲜血。

“你怕疼就咬我手指头，你——”虽然心中气的不了，但是我却没有抽回来，心中对李晓曼的八卦镜多了一丝期待。

李晓曼只是轻哼了一声，手下却多了一份力气，当然其实也没有多挤出几滴血，但是这已经够了，随着鲜血滴上去，被阳气一催，天雷镜登时就开始迸射出金黄色的光芒，光芒之中更有我读不懂的符文存在，尽管就好像洒下的阳光，在我们周围三步之内扩散开来，就连我们脚下也都笼罩起来，那些森森白骨都融化在金光之中。

一只恶鬼不顾一切的冲上来，轰然间撞在了金光上，便听见一声天雷滚滚而至，轰的一声炸开一道闪电，登时将那恶鬼炸得灰飞烟灭，就此止住了其他恶鬼的脚步，一道天雷让所有的恶鬼恐惧，这是生于天生的恐惧。

真是好威力，咽了口吐沫，心中羡慕不已，可惜自己只有一把匕首，对付一般的恶鬼还行，但是毕竟势单力孤，而且并没有什么神奇的手段，只是煞气重而已，不过话说回来了，就是给我一面天雷镜我也不会使呀。

“走吧，别犯红眼病了，这镜子可是我们李家的传家之宝，天底下只此一面。”李晓曼人精一个，怎么会看不出我*裸的眼红病。

嘿了一声，我也没有多想什么，眼红归眼红，但是我却不会像抢过来，这不是我的作风，随即两人又朝上走去，有了天雷镜，那些恶鬼根本不敢来，所以走起来我们就轻松了许多，很快竟然登上了山顶。

山顶是一块平台，全都是有骷髅头堆起来的，而平台上有一个雕像，是一只有九条尾巴的狐狸，全身雪白雪白的，每一丝纹路每一根毛发都像是真的一样，有无尽的身为溢出来，从登上山顶的那一刻，这种神威就化作一种压力，压得我和李晓曼喘不上气来，而且在离着雕像三十步外就再也无法靠近，只要想向前一步，都会有一股莫名的力量把我们推回来，我们根本无法抗衡这种力量。

“是幻狐，真的是幻狐，九尾幻狐是九尾狐的一种，原来真的存在，这么说的话，昆仑也应该是存在的，九尾幻狐既然能够来到人间，那么也一丁能够去昆仑仙境——”李晓曼全身激动得都在微微的颤抖，眼中直冒光，已经有些不知所以。

第一百一十三章逃命

李晓曼激动着，心中再也容不下其他，但是我没有什么激动，总觉得有些不对劲，这未免也太容易了吧，除非是幻狐想要我们看到它，不然凭欢呼的力量，即便是有天雷镜，只怕——不对，心中一震，猛地抱住了李晓曼就已经拼命地朝后退去，希望可以滚下山，我也说不清为什么，但是感觉到危险正在靠近。

但是就在我后退的那一刻却心生警兆，危险竟然是来自身后，而不是来自面前的雕像，心中一转，人在半空中抱着李晓曼强行扭了一下身子，接着天雷镜的金光，翻出了好几步之远，眼角的余光我看到一张大嘴咬下来，那张嘴有多大我说不清楚，但是里面森森的牙齿却让人心胆俱裂，关键是我只看到了这么一张嘴。

“干什么？”李晓曼惊呼了一声，只是扭动身子想要挣扎起来，但是却没有挣脱我的怀抱，随着我一起翻落出去，勉强避开了那张嘴，甚至于那张嘴都咬到了金光上，但是尽管天雷炸响，却并没有伤到那张嘴。

没有咬到我们，那张嘴一闪而没，就此消失的无影无踪，等我们爬起来的时候就再也看不到了，此书李晓曼也知道发生了什么，心中惊慌，只是颤着声道：“咱们快走，一定是幻狐想要吃我们，要是被幻狐吃了可是永世不能翻身的下场。”

说着，甚至拉着我不顾一切的从山顶冲下去，再也没有心情激动见到幻狐了，幻狐是什么？传说中可是能够吞噬神仙妖魔的神兽，甚至可以迷惑仙人，那可不是我们两个半瓶醋可以想象的，李晓曼此时心中真的是慌了，根本没有想和幻狐对抗的一点打算。

但是才冲出十几步，天空中忽然出现了一道黑雾，雾气中若隐若现的有个影子，看上去好像是一条九尾幻狐，此时身后的雕像已经不见了，那就是九尾幻狐吗，号称堪比九尾天狐的神兽，我们却只看到一个影子，两只眼睛在黑雾中就好像两盏灯笼，高高的挂在天空，黑雾翻腾朝我们涌来。

轰的一声，幻狐一口咬在了金光上，金光就好像要碎裂一般，甚至听见‘咔咔’作响，我们根本就逃不过幻狐的追捕，一时间被困在这里，眼睁睁的看着幻狐一点点的啃食着金光，金光就要破碎了，到时候我们就在劫难逃。

“怎么办呀——”李晓曼一脸的惊慌，只是抓着我的胳膊，感受到手中天雷镜不断地颤抖，但是近光不灭，我们被咬住根本就动弹不了。

我怎么知道怎么办？但是我说不清为什么，总觉得眼前咬着金光的幻狐威胁并不是那么大，反而总感觉危险就在我们左右，而不是眼前的欢呼，这是怎么回事？天眼之下无所遁形，难道还会看错了不成，不对，绝对不对，如果幻狐咬这个金光都费事，那绝不可能被传说成那么厉害，虽然我不知道什么天狐多厉害，但是能成为传说中的神兽，最少绝不是我们这么两个人可以对抗的，就算是天雷镜在，应该我们根本就没有对抗之力，说幻狐可以迷惑神仙，最少我觉得这个不会，因为我还没有被迷惑呢，难道神仙会不如我，这也太瞧不起神仙了，但是这又意味着什么？

心念一转，忽然眼前的这影子根本了就不是幻狐，不然我们只怕早就死了，咬了咬牙，我蒙的挣脱开李晓曼的手，拎着匕首朝面前的幻狐冲去，但是我并没有太多的恐惧，接近幻狐反而有一种离危险更远一些的感觉。

来不及多想，我已经一刀扎在了幻狐上，煞气纠缠而上，和黑雾缠在一起，发出吱吱的声音，看到这一幕，我心中肃然一惊，不但没有丝毫高兴，反而暗道一声糟糕，我终于明白我的直觉为什么会在前面感觉不到危险，甚至不提出警告了，因为前面的根本就不是幻狐而是恶鬼所幻化的，如果猜的不错，那么让金光快要破碎的原因就是因为用恶鬼作为消耗来完成的，毕竟天雷镜的力量是有限的，早晚会用尽的，或者唯一的意外，就是真正的幻狐根本想不到我会傻愣愣的冲出来。

如果面前的不是幻狐的话，那么幻狐又在哪里，一瞬间身体一阵冰凉，响起之前的感觉，我在远离危险，但是为什么此刻危险依旧像先前一样近了，不好，李晓曼——

匕首因为煞气在和阴气纠缠，根本就扯不出来，我也顾不得那些，只是猛地松开匕首，人已经朝李晓曼冲回去，短短几步的距离，就听见李晓曼惊呼了一声，已经被一条尾巴卷住，那尾巴毛茸茸的，雪白雪白，而尾巴的上端却是一只狐狸，之所以说是上端，那是因为尾巴很大，如果不是狐狸的脑袋，根本就注意不到这只狐狸，这就是幻狐吗？但是我为什么只是看到一条尾巴，不对，不是一条，但是也绝不是九条。

这些念头一闪而没，电光火石之间，我已经冲了回来，危险果然在迫近，那狐狸已经张开了嘴，一道幽光从嘴里吐出来，中间还有一颗小珠子，这珠子悬在李晓曼的头上，就有一片幽光笼罩了李晓曼，将周围的金光全部挡开，天雷镜登时神光减去，掉落在地上，发出‘哐’的一声。

我整个人朝幻狐撞去，但是幻狐根本就不在意，随即就装上了，我觉得我立刻就不能动弹了，也被一条尾巴卷住，心中一阵惶然，但是整个人被勒住，根本就动弹不了，依稀还听见李晓曼的惊呼声，只是喊着我的名字。

怎么办？我挣扎不了，根本不能抗拒幻狐，那幽光是什么我不知道，但是这一定就是在吞噬李晓曼的元神和精气，李晓曼完了就该我了，难道真的要死了吗，我还能怎么样？毕竟我就比一般人强一点。

这一刻我也慌了，这种无措的感觉吞噬着我的内心，我觉得自己无力挣扎，但是我越是害怕就越是要挣扎，而且就想着拼命，现在唯一能动的就只有嘴巴，冲动让我失去了理智，猛地咬破了舌头，然后一口血喷了出去——

我没想什么，就是要拼命，就算是死我也要拼一下，哪怕是伤害不了幻狐我也认了，但是不拼命是不可能的，眼见着折扣学喷出去，在空中就像是浇进热油中的凉水，滋滋的作响，和阴气冲撞着，猛地就喷在了那颗珠子上，我也不知道哦啊为什么目标是那颗珠子，但是本能就是感觉那东西就是关键。

许是幻狐根本就没有想到我还要挣扎，丝毫没有防范我的意思，将诶过鲜血就喷在了珠子上一点，那颗豆粒大的小珠子一遇到那一口血，就发出滋滋的声音，紧接着听到幻狐叫了一声，怒意中带着一丝痛苦，幽光登时减去，身上的力道也小了许多，这一刻我拼命地挣扎着，不知如何竟然从尾巴中摆脱出来。

李晓曼也掉了下来，只是此时的李晓曼只是惊叫着，但是我顾不得害怕，猛地冲过去，抱起李晓曼就跑，顺手抓起了那个天雷镜，其实这也是本能的，毕竟我一直在羡慕这东西，就想着这么一件宝贝不能丢在这里。

不知道幻狐有没有追上来，但是随着我们逃脱出来，刚才纠缠住匕首的恶鬼咆哮了一声，不但没有朝我们冲来，反而一拥而散，刚好让我在逃走的时候，顺手捡回了匕首，不过却只能单手拖着李晓曼逃命。

脚下一空，猛地从山上滚了下去，两个人就像是滚地葫芦，来反应也来不及，只是就这么一直滚了下去，不知道是我压着她还是她压着我，不过也想不了那么多，稀里糊涂的就滚到了山下，全身就好像要散架了一样，趴在地上呼呼的喘着粗气，到底是逃出来了吗？最少此刻没有被幻狐控制。

“啊——”身子底下传来一声呻吟，我才发现我把李晓曼压在身子底下了，难怪我没有觉得疼，不过看李晓曼那痛苦的样子，估计这我压的她不轻。

正要翻身起来，却听见李晓曼咳嗦了一声：“快起来，我快上不来气了，把你的手给我拿开——”

手？低头望去，才发现自己的手好巧不巧的正按在了山峰突起的地方，不过我没有感觉，其实起来也就算了，但是偏偏我这时候脑抽了一下，贱贱的说了一句：“飞机场——”

只是话音才落下，就感觉到要害被什么打了一下，然后我就捂着要害从李晓曼身上滚了下去，还听见李晓曼咬牙切齿的道：“现在很危险，我就不和你计较了，要是下次在干胡说八道的话，我就给你揪下来。”

幸好李晓曼没有太用力，我也知道自己嘴贱，所以忍着痛没有说什么，这是自找的，一下也就缓过劲来了，爬起来干笑了一声，这才扶起李晓曼朝前面走去，却没有注意到身后白骨山正在坍塌——

第一百一十四章重复的梦境

轰然一声巨响惊天动地，整个白骨山瞬间坍塌下来，就好像泥石流，又化做滔滔洪水，朝四面八方汹涌而来，我们甚至来不及做出反应，就被滚滚的白骨洪潮给卷了进去，身不由己的随着冲走，虽然我拼命地告诉自己这一定不是真的，但是却无法控制自己，和李晓曼抱在一起，一时间不知道被冲到了哪里。

等我们在缓过劲来的时候，白骨洪潮已经不再汹涌，但是整个世界变了，我们置身在一个城市里，我眼前看到的是一个大宅子，在周围无数高楼中间，一座大宅子就呆在那里，里面出出入入不少人，门口还有警卫站着。

这个地方对我是一个陌生的地方，但是我没有注意到李晓曼的脸色却是大变，只是愣愣的站在这里，如果我当时注意到的话，就知道事情不对了，当时只是说：“李晓曼，天眼好像不管用了，咱们还是摸索着想办法快点逃出去吧。”

李晓曼脸上抽了抽，忽然啐了一口：“这是我家，幻狐一定是吞噬了我的一些元神，不然不会把幻境造的如此真实，一点偏差都没有，完了，咱们出不去了——”

“胡说什么呢，”呆了一下，瞪了李晓曼一眼，才发现李晓曼脸色不对：“你怎么了，幻狐本来就善于制造幻境，这没什么大不了的，再说咱们刚才不是逃过一劫了吗。”

“不是这样的，刘海，幻狐这里天眼是没用的，而且这一切这么真实，可以延伸出一个虚幻的世界来，每一刻都有变化，咱们怎么可能还出的去，幻狐根本就不是咱们能对付的——”李晓曼不知道为什么，好像彻底的放弃了希望，竟然抱着肩膀蹲了下来。

皱了皱眉头，看了看这陌生的地方，我没有觉得有什么危险靠近，天眼也许没有办法了，但是不一定就没有办法出去，心思一动：“你不要沮丧，或许幻狐没有你想的那么厉害，如果幻狐可以毫无顾忌的对付咱们的话，那还用得着这样玩弄咱们吗，还有一件事，幻狐为何要用恶鬼来迷惑咱们，我相信只要肯想办法，一定不会坐以待毙的。”

李晓曼根本就没有挺近我的话去，只是摇着头，忽然抬头起来朝那宅子，猛地撇下我朝大宅子走去，脸上看不到什么表情，我只是一愣，却只能紧紧地跟上去，李晓曼到底是怎么了？

那知道走到门口，那些警卫忽然朝李晓曼躬了躬身：“小姐，你回来了，大老爷正在		
	
		D-等着你呢。”

小姐？对了，这就是李晓曼的家，不过都是幻觉，这有什么好怕的，我又不是没有经历过，不管是恶鬼所化还是幻狐的幻觉，毕竟是幻觉，究竟有什么好怕的？

李晓曼面无表情，只是领着我朝里面走去，所见到的每一个人在天眼下都是真实的，都是有血有肉的，到了最后，我索性放弃了天眼，睁开眼睛的那一瞬间，天地忽然有了更多的颜色，仿佛一下子有了生命，一切都那么真实。

继续朝里面走，所有人见到李晓曼都很恭谨，看得出李晓曼在李家地位不低，但是无论是李晓曼自己，。还是李家这些人，却总是带着一丝隔阂，感觉到一种距离感，好像双方在故意保持着距离，又或者是李晓曼根本不愿意理睬家里的人，但是不可否认，李晓曼在家里很有权利，不然绝无法动用这么些资源，更不能随意去指使人去死，但是我无法想象这究竟是一个怎么样的家庭，才能造就李晓曼这种脾气。

很快就到了一个院子，我真是想不出来，这一座宅子究竟有多大，在寸土寸金的城市里，这一片地方简直就是一块风水宝地，单单这一块土地就是价值不敢让人想象，而拥有着一块土地，足可以看得出李家何等的实力和底蕴。

在院子门前李晓曼顿住了脚步，只是在朝里面倾听者，静下心来，我也能听见里面此时的吵杂声，听得清楚就是一些人在争权夺利，谁也不肯听谁的，谁也不肯放弃谁的，只是不知道他们在说什么事。

呆了好一会，我才想起自己干什么来了，用手捅了捅李晓曼：“我说，咱们可还是在幻境之中，是不是该想办法尽快的出去呢。”

李晓曼没有应声，只是看了我一眼，忽然叹了口气：“刘海，或许我吃得好穿得好，是一个大小姐，你会不会觉得我就一定过得很自在很幸福——”

这时候讨论这个干什么，我苦笑了一声，不管怎么样眼前的都是假的，这时候纠缠于这些事情，那就等于吧自己也失陷在里面了，吐了口气：“李晓曼，我知道你一定过得不快乐，因为有钱不代表快乐，我小时候在农村长大，和村子里的孩子一起玩泥巴上树掏鸟窝，虽然也许物质上比较贫瘠，但是快乐是一样的，差别是生活不一样，这就是咱们对于事情看法不同的主要原因，生长在这样的家庭里，作为大小姐一丁获得很辛苦，不然不会受到这么多的待遇，不过，现在咱们是不是没必要想这些——”

“有必要——”李晓曼脸色沉了下来，忽然大步朝里面走去，猛地推开了门，里面七八个人，有的上了年纪，但是也有年轻人，这些都是李家的核心人物，见到李晓曼一起住了声，好一会才有人点了点头：“晓曼回来了，正好汇报一下这一次的情况。”

李晓曼只是冷冷的不说话，好一会，忽然眼中闪过一道杀机，猛地朝其中的一个人扑去，不知何时手中多了一把利刃，电光火石之间，却已经将其中的一个五十多岁的老人刺杀，登时间让所有人都傻了眼，至于李晓曼呼吸越来越粗，忽然间大笑起来，笑的鼻涕眼泪都出来了。

我也被李晓曼给弄蒙了，还没有反应过来，李晓曼忽然就拉着我朝外跑去，此时才有人反应过来，便有人喊道：“拿下她——”

这到底怎么了？我随着李晓曼朝外冲去，便有人冲过来要拦住我们，可以根本应付不了李晓曼，此时我才见到李晓曼真正的身手，以前并没有看来还是有所保留的，不过此时所有的一切都让我有些莫名其妙。

不知不觉已经冲出了李家，我还是想不明白，不过李晓曼在失去了最初的兴奋之后，却只是一脸的狰狞：“刘海，还不明白我为什么要这样做是吧，一定以为我和疯子一样对不对，但是我告诉你，其实我宁愿和你一样从小玩泥巴，也不愿意过这样的大小姐的生活，从小母亲就死了，父亲也常不在家，你不知道我是怎么过来的，你知道我为什么要杀了那个混蛋吗，那我告诉你，那是我的亲伯伯，但是也是个畜生，在我十五岁的时候就一直在打我的主意，如果不是一次意外，只怕多半已经被他得逞了，但是为了活下去，我还必须小心地应付着他，这种生活根本就是生不如死，但是在现实中我不敢动手，所以刚才才会那样，你会不会因此看不起我？”

这都是什么乱七八糟的，我又能说什么，大家族总有很多龌龊的侍寝，那不是我所能想象的，而且我也无从质疑，李晓曼脾气这样古怪，我就猜到生活的并不如意，不过想不到竟然是这样的，看来比起她来，我算是很幸福很幸福了，这一点我应该感到骄傲，只是我却高兴不起来，李晓曼的情绪影响着我。

从李家跑出来，我们并没有固定的方向，只是朝南跑去，一时间反而沉默下来，李晓曼发泄过后，心里留下的反而是惶然。

只是心中胡思乱想的时候，我却少注意了很多事情，听到李晓曼在我身边忽然低声说了一句：“这是我们李家——”

李家？心中一怔，反应过来，我又站在李家门口，李晓曼在我身边脸色阴沉，又是刚才的那几个警卫恭谨的给李晓曼打招呼，李晓曼拉着我依旧朝里面走——

刚才好像是说过这些了，好像也经历过这些了，这是怎么了，一切好像都很熟悉，再一次走进那个屋子，李晓曼依旧刺杀了那个人，随后我们又逃了出去，路上李晓曼有吧那些事情告诉了我，我吃吃的竟然不知道该说什么，所有的一切有重复了一遍。

“等等——”当又一次站在李家大门前的时候，我实在是忍不住了，猛地拉住了李晓曼：“李晓曼，咱们是不是在一直重复的做一件事情，难道你就没有感觉到吗？”

“重复？”李晓曼疑惑的看着我，皱了皱眉只是哼了一声：“不想进去就算了，那就在这里等着我，我要进去做一些事情，毕竟有这种机会并不容易。”

看李晓曼又往里走，我只能跟上，我现在能和李晓曼分开吗，显然是不可能的，一旦分开说不定就再也见不到了，甚至此时我就已经开始怀疑，李晓曼到底是真是存在的，还是我所见到的幻觉，为什么我觉得好像重复的事情，李晓曼却没有感觉，还是说真的是我的幻觉——

第一百一十五章配合的疯狂

在此站在李家的门前的时候，我心中也开始有些阴沉，这是怎么了？为什么一直在重复这件事，但是偏偏感觉好像漏掉了什么，一时间又想不起来，看看李晓曼甚至难以确认李晓曼究竟是真是假，天眼什么的根本没用，即便是所有的感觉也都在欺骗我，难道我就这么一直跟李晓曼走下去，那我永远都出不了这个鬼地方了。

但是没有我想的那么简单，我找不到原来留下的电磁，实在是想不出该怎么出去，即便是直觉也不会告诉我，难道就要在这里一直等死下去不成，我不甘心，但是李晓曼好像这样玩上了瘾，一直在重复着，每一次都会兴奋起来，我知道那是因为有太多的恨，其实我有时候都想问一问李晓曼，是不是已经被那个男人给那啥了，才会这样的恨着，不过想想还是算了，还有人能看中这种飞机场。

有些事情并不会由我来控制，即便是我有心摆脱此时的一切，但是却始终摆脱不了，无论我愿不愿意，但是每一次都会随着李晓曼回到立家门口，不知道多少次之后，我终于受不了了：“你姥姥——”

一屁股坐在地上，我实在没有信心再跑下去，直到此时李晓曼才停下来，只是看着我，迟疑了一下：“怎么不走了，难道你想永远留在这里面吗？”

“走，怎么走，一次一次的重复这些事吗，咱们做了多少次你能记得清吗，”真的有些崩溃了，我不想李晓曼只想着一件事，所以在绝望的时候就崩溃了，看着李晓曼我不知道自己是不是后悔了：“我记不清了，这样一次一次的走，永远没有尽头，无论朝那边跑，最终还是回到起点，你可以玩的挺高兴，但是我受不了了，真的受不了了——”

“我也受不了了，但是怎么办，刘海——”李晓曼脸上已经不见了先前的兴奋，也没有所谓的阴沉，看上去也很疲惫：“我没有陷进去，但是不做又能怎么样，难道永远呆在这里不动弹嘛，那样更出不去了，我其实尝试了很多办法，只是没有告诉你，这样下去的话可能会永远出不去了——”

被我的情绪所影响，李晓曼一屁股坐在我身边，忽然将身子靠在我的身上，只是幽幽地道：“是我害了你，没有想到幻狐的幻境这样厉害，咱们一点办法也没有，是我拖累了你，你恨我吗？”

“恨你有个屁用，我现在都快控制不住自己了，我快要发疯了——”双手抱住头，说不出的烦恼，怎么会这样子的，我不能困在里面，因为外面还有人在等着我。

第一次我感觉这样彷徨，因为我一点也不能控制，甚至于看不到自己的敌人，就好像这个世界上还只有我和李晓曼两个人，永远重复着做同一件事，这种感觉让人发疯，此时我没有发疯已经是相当不错了，李晓曼能说什么，其实她和我一样，甚至还不如我，要不是之前的发泄，只怕早就发疯了，一开始的确是有些快感，但是当意识到不对劲的时候，心中也开始紧张烦躁，唯一希望的我也变成这样子，却不知道为什么，她竟然反而心里静了下来，也许是因为——

“如果出不去了你打算怎么办？”不知道在想什么，李晓曼忽然问了一句挺奇怪的话，出不去能怎么办，一定会死在这里的。

我懒得回答李晓曼的话，好半晌，李晓曼脸色也有些苦涩，忽然叹了口气：“我不知道为什么，现在心里反而静了下来，虽然我也不知道怎么才能出去，但是如果咱们什么也不做的话，那就只有等死了。”

咬了咬牙，李晓曼忽然扯过我的手，不等我明白竟然塞进了她的怀里，然后我碰到了一个肉球，当然是很小，如果是平时我或许会激动一下，但是此时却没有一点感觉，不过手动了一下，我又摸到了一张纸，让我不由得一愣，抬头朝李晓曼望去，之间李晓曼朝我点了点头，却没有说话，眼神中到底有什么我不能确定，但是李晓曼是在告诉我一件事，或许就是这张纸让李晓曼还抱着最后的希望。

我呆呆的想着，手都没有撤回来，李晓曼也没有其他的表示，只是朝点了点头，这是什么意思？我确定李晓曼一定有想法，但是我想不出什么，难道李晓曼实在暗示我，这种情况下，可以做那种事——

去他妈的，我现在一点心情也没有，狠狠地捏了一把，李晓曼低呼了一声，脸色有些恼怒，有心想要挣扎起来，但是却扯不出我的手：“放开，你想干什么——”

“干什么，我现在什么都想干，我他妈的疯了——”我需要发泄一下情绪，不然会受不了的，猛地一推，李晓曼不注意就被我推倒在地，我的身子压了上去，我也不知道自己想要干什么，但是我现在必须要把绝望发泄出去，不然我不能平静不下来。

“你给我滚开——”李晓曼这一次有些慌神，只是双手想要推开我，虽然恼怒，但是心中偏偏没有太多的怒火。

我不管了，只是将嘴凑了上去，然后猛地吻住了李晓曼，不但如此，手也没有闲着，但是就在我最激动的时候，忽然一只冰凉的小手抓住了我的根，就听见李晓曼冷冷的道：“你要是在不知所以，信不信我给你揪下来，如果不是现在不知道能补能逃出去，我现在就会杀了你的——”

抬起脸来，我嘲弄的看着李晓曼，只是嘿了一声：“那杀吧，杀了我你就只剩下一个人的，用不了多久，你就会自己发疯的，你现在不杀我是因为你恐惧一个人，所以我做了这些你也不敢去想对不对。”

“你——”李晓曼怒哼了一声，只是话音未落，已经被我堵住了嘴，不过此时李晓曼却挣扎起来，但是女人在这时候总不如男人有力气，衣服被撕破了——

周围有很多人，却只是在冷漠的看着，并没有人过来要阻止，疯狂的我们没有注意到不远处的一个路人眼中不停的闪烁着神采，看着我们留露出一丝嘲弄，特别是对我的嘲弄，因为我已经疯狂了，彻底的疯狂了，身子底下的李晓曼却有些古怪，好像并没有想象中的冷酷，最少到了现在这样还没有对我下手。

一股烟雾慢慢地朝我们笼罩过来，肉眼根本看不到，烟雾中两点红光就好像两盏灯笼，可惜已经疯狂的我根本就没有注意到，此刻李晓曼已经沦陷了大半，只怕很快就会发生不该发生的事情。

那股烟雾很小心，并没有立刻冲下来，只是在空中浮着等待着最好的时机，看着我已经脱了衣服，李晓曼也已经空空如也，不过唯独胸前还没有要去掉，唯一的阻碍就是李晓曼死活没有松手，此时不单是我，就连李晓曼也已经变得疯狂。

就在我几次试图进去的时候，那股烟雾终于在这时候冲了下来，眼见着笼罩了我们，就在此时，我忽然动了，一刀反撩而上，整个人窜了起来，几乎融入了烟雾之中，但是很不幸，我刚刚窜起来，就不由得闷哼了一声，又一下子爬了下去，而原因竟然是李晓曼那只手到现在还没有松开。

不过我动的那一刻，李晓曼也动了，一只捂着胸前的手，猛地抽出一张符纸，一口鲜血吐在了上面，随即一抖手，符纸自行飞了出去，随着金光一闪，轰然间一声炸响，一道神雷在虚空中爆开，金色的电光迸射，那团烟雾尖叫了一声，瞬		
	
		D-间化作一条狐狸消失的不见了踪影，整个世界也随着狐狸的出现而崩塌。

“你怎么还抓着我，要不然我刚才就已经刺到它了。”吸了口气，那里还感觉很疼，不由得瞪了李晓曼一眼：“还不快松开，起来穿衣服。”

李晓曼哼了一声，少见的脸红了起来，推了我一把，却不敢和我对望：“我怕你假戏真做，那我不就一辈子毁在你手里了——”

从李晓曼身上爬起来，我就准备穿衣服，不过心里不舒服还是贱贱的说了一句：“得了吧，就你这飞机场，就你这干吧干吧的身材，我的嫌咯得慌。”

李晓曼脸色一沉，竟然一把又抓住了我，脸上又羞又怒：“你在干胡说八道，我就真给你揪下来，既然这么嫌弃我，那你还——你还——”

“松——松手——”闷哼了一声，嘴里嘶嘶作响，李晓曼疯了使这么大劲，真是抓上瘾了是吧，不过有把柄被人握住，我就不敢乱说话了，只是嘴角扯了扯：“别闹了，趁着幻狐还没有回来，咱们快逃才是真的。”

李晓曼愤愤的松开了手，自然也开始穿衣服，其实心里何尝能不紧张，但是却打死也不肯露出一丝怯意，只是当着我的面显得落落大方，好在也不是第一次，不过这一次只是和上一次上下颠倒了，而且情况不一样，心情也不一样，上一次没有什么可以胡思乱想的，但是这一次却不同——

第一百一十六章逃出来

那一下对幻狐可能伤的不轻，最少等我们穿上裤子还没有动静，不过我也顾不得穿上上衣，只是拉着李晓曼就朝前面跑去，一边尽量的打开了天眼，那道符文果然不一般，最少给我们创造了一个机会，我终于看到了边际，不过一边跑还一边埋怨李晓曼：“不是早就说好了吗，我来偷袭幻狐，尽可能的拖住它，然后你再用符纸打伤它，都怪你，你要是松开我就能刺到它了——”

“废话少说，你有没有和提前说一声，我哪知道你会动手，就算是我像松开，那也反应不过来呀，谁让你还真的胡思乱想了，我能不抓住了吗，万一弄假成真不就麻烦了——”李晓曼哼了一声，脸上微微泛起一阵潮红，想起来就觉得心慌意乱，李晓曼也不能控制这种情绪，不过嘴上却不肯露出一点怯意。

我们之所以这么说，其实是有原因的，先前一个劲的逃跑的时候，反复的在经历回到李家大门前的时候，我用手在李晓曼的手心写了一些字，我觉得那样折腾下去真的没有意义，除非能够让幻狐出现，不过很显然，幻狐没有正大光明出现的打算，那我们就需要引它出来，于是我们就商量着，只有我们疯狂起来，幻狐认为我们没有了防备才会出现，这就是我疯狂起来的原因，当然那种绝望的确是在我心里出现过，这也是李晓曼没有痛下杀手的原因，不然李晓曼怎么会不对我动手，只是死死地抓住我。

而我所依凭的就是我对危险的直觉，当直觉果蔬我危险就在我背后的时候，在直觉终于承受不住的时候，我就动手了，可惜李晓曼没有及时松手，而这种事我们也不敢商量的太多，之前并没有交代这点事，虽然有了一些意外，但是总体来说我们还是成功了，用那张五雷符将幻狐伤了一下，然后有了逃命的机会。

我说这些其实也是掩饰我的尴尬，毕竟刚才我真的差点假戏真做，不过如果不是这样的话，幻狐一定会察觉到我们在捣鬼，但是它到底上当了，我现在就想说一句话，再老的狐狸也比不过人的狡猾，这才是真实的写照。

等李晓曼勉强将我的衬衫穿上的时候，我们已经到了边缘，终于冲了出去，看到外面阳光明媚，见到阳光的那一瞬间，终于松了口气，终于出来了，不过却已经不是在东五里庄那边，出来的抵港是一个没有人烟的荒野。

“太好了，终于出来了——”我趴在地上，深深地吸了一口气，感觉到大地的土腥味，这种感觉第一次觉得这么美好，阳光晒在身上暖和和的，太舒服了，只是唯一的不好就是肚子有点饿。

李晓曼就躺在我的身边，也是一脸的激动，毕竟能够抬出性命来，是一件很知道兴奋的事，我们都知道先前究竟有多么绝望，出来的那一刻就感觉好像从新获得了新生，李晓曼也彻底放松下来，不过朝身后望去，却是苦笑了一声：“看不到幽灵山庄了，不过这一趟没有白来。”

“你是没有白来，但是我却是没有把那些人救出来，只怕经过这一次，在想找到幽灵山庄怕是不容易了，而且幻狐也不会在轻易上当，估计这下一次真的被困在里面就真的没有希望了。”不由得叹了口气，特别是最后被带走的那个孩子，我到底没有救出来，想到这心情就有些糟糕，不过我真的是尽力了。

闭上眼睛，心情总算是放松下来，我也不想过多的去想那些事，我尽力了也就心安了，只是吁了口气：“咱们现在这是在哪里？”

李晓曼应了一声，就听见摸索的声音，不过随后却是嘿了一声：“我也不知道，手机掉了。”

手机？我也摸了一下口袋，不过随即苦笑了起来：“完了，你给我的手机也掉了，真是可惜，那个可是个好东西。”

虽然可惜，我却并没有想得太多，毕竟我是买不到的，再说知道掉哪了我也不敢为了一部手机再去一趟，救了好几个人，用一部手机来换，这也算是挺合适的生意吧，不过这念头才落下，却听李晓曼懒洋洋的道：“行了，看在你又帮了我一次的份上，我再送你一个一模一样的，手机卡我都赔给你。”

“真的——”双眼不由的一亮，不过随即又觉得不好意思，至于这么大惊小怪吗。

李晓曼没有回答我这话，不过却朝我望来，上下打量着我，脸上还有没有消退的红霞：“刘海，我一直就奇怪一件事，刚才我能感觉到你是真的害怕了绝望了，但是为什么那样的你还能冷静的想出这么一个馊主意？”

李晓曼自己知道，那时候她已经彻底绝望了，甚至有些自暴自弃了，但是我在相同的情况下，在一样的绝望之中，我却还能想到主意，这究竟需要怎样的心态？

愣了一下，仔细回想当时的情形，好像没什么特别的，挠了挠头嘿了一声：“谁知道，我当时也说不上冷静，反正就是不甘心，我这人救一个好处，不管什么情况，哪怕是就要死了我也要拼一把，绝不会甘心就死的，当时就是在想，想要瞒过幻狐，那一定要真的疯狂起来，所以我做那些事的时候可没有想过作假，我还真担心弄假成真了呢，到了那个地步我可不知道该怎么办了。”

李晓曼哼了一声，或许又想起那一幕，也不由得一阵脸红，只是咳嗦了一声：“现在逃出来了，我已经证实了幻狐的存在，也该回去了，以后有机会再见吧。”

说着爬起来，四下张望了一下，远处有一个村子，也不知道是哪里，略一沉吟，便径自朝村子走去，至于我也爬了起来，随着李晓曼身后朝村子走去，边关这是哪里，总要找到人才能回得去。

这是一个很普通的小村子，村子不大，估计着也只有一百多户人家，不过可惜现在年轻人都出去找工作了，很多人家根本就没有人，我们进去的时候，只是遇到了正在村头坐着说话的一群老头，远远地看见我们，大家就都收了声，只是上下打量着我们，其实我也知道是为什么，看看我们身上破破烂烂的衣服就知道了。

一见到人，李晓曼有恢复了她的大小姐脾气，即便是问路也是一脸冷冰冰的：“我问你们，这里离着县城有多远？”

“有好几十里地呢，”一个老大爷好心的回答，不过却狐疑的看着我们：“看你们不像是要饭的，怎么弄成这样了？”

“我们遇到坏人了，别说了，大爷，这是哪呀？”不等李晓曼在说话，我就赶忙远远地就问上了。

我的口气自然比李晓曼更受欢迎，而且人看上去也颇为老实，所以到时哪位大爷看了我一眼，一脸的可怜：“这是崔庄。”

崔庄？没听说过，不知道离着东五里庄有多远，正要再问什么，李晓曼却开了口：“你们谁把手机让我用一下，等我的人到了会给你们钱的。”

神经病，真以为有钱就能解决一切呀，不过我这念头才落下，一个老头就嘿嘿的笑着将自己的老式诺基亚递到了李晓曼手里，虽然手机很破，但是李晓曼也没有选择，甚至是一个电话拨了出去：“向海翔，我现在在离着县城二十多里的崔庄，在县城南边，你们立刻过来接我，记得给我买几套衣服，再给我买点吃的。”

说着，就把电话挂了，这就要还给那个老头，却让我心中一动，赶忙上前挡住了李晓曼的手：“麻烦一下，我也打个电话。”

电话是打给王队的，电话一通我就高声道：“王哥，麻烦你一下，我也不知道怎么到了崔庄了，就是离着县城南面二十多里的崔庄，你来接我一下吧。”

“崔庄，咱们县里就没有一个叫做崔庄的，你究竟在哪呢？我们都等了你两天了，你怎么跑到哪里去了，你先打听一下，崔庄到底是哪里的？”王队显得很惊奇，但是却很确定的告诉我，我们县里根本就没哟一个叫做崔庄的地方。

我一下子愣住了，一时间竟然有些不知所措，呆了好一会，这才想起来问一下：“大爷，咱这崔庄是哪个县的？”

“你们不知道这是郾城的吗？你们是哪来的？”老大爷狐疑的看着我们，怎么练到了哪里都不知道了。

郾城？怎么会是郾城，郾城离着我们县并不远，不过却也有一百多里地，隶属于恒台市管辖，我们怎么会到了这里的？而且还是过了两天多，这到底是怎么回事呀？看来幽灵山庄是会移动的，而且移动的很快，在一个地方待的也不太久，难怪一直没有被找到。

我只能又把郾城条告诉王队，随即王队答应立刻来接我，将手机还给那老头，我就靠着一棵树坐下来，心里面有点乱幽灵山庄到了那里那里就要倒霉了，心中叹息了一声，我只是好心的提醒这群大爷：“大爷们，最近晚上可千万不要出门，我遇到的坏蛋可就在附近，估计这可能会待一阵子，大家小心点。”

第一百一十七章缠上了

向海翔来得早，接着李晓曼就离开了，我却是又等了好长时间，才见到的王队，不过随王队一起的来的竟然是赵燕和郭子鸣李慧三人，一见到我，郭子鸣就很惭愧，从车上下来，只是低着头到了我跟前，迟疑了好一会，这才一脸惭愧的道：“对不起，刘海，是我给你找麻烦了，我还骗了你，我更感谢你对我的救命之恩，以后要是有什么事情需要我，你说一声就行了。

“是呀，这一次要不是你来就我们，可能我们都出不来了——”一旁李慧也由衷的对我很感激，迟疑了一下才重重的点了点头：“大恩不言谢，我也不知道该怎么说，以后只要是你的事我一定会尽最大努力帮忙的。”

其实我看见赵燕也在犹犹豫豫的，估计着是想说谢谢，可惜我却没有给他机会，朝郭子鸣李慧点了点头，随即到了王队身边，一脸凝重：“王哥，我看你要想想办法，吧幽灵山庄的消息传出去，既能让大家不要在晚上出来，又能不让人起疑，这件事你们不能管了，要想管的话就必须要去找高人，那里面的东西很可怕，制造出来的幻觉就和真的一样，如果不能抵御幻觉的话，那根本就没有一点机会，我有天眼都不能识破这种幻觉，如果不是福大命大，这一次都怕是出不来了。”

王队点了点头，不由得叹了口气，对于这种古怪的东西他不认为公安警察就有什么用，再说听赵燕他们说起里面的情形，那实在是太可怕了，转念一想，忽然一把拉住我：“刘海，我上哪去请高人，你给我指点一下吧，昨晚上就救出了一个大人一个小孩，可是还有好几个人没有找落呢。”

“我哪认识什么高人，知道的最厉害的就是刚才走的那个，我不认为她会帮你，再说要不是我，她都出不来了，哎，对了，你说昨晚上还救出来两个人？”听到又救出来两个人，我心中登时舒坦了许多。

没有再多说话，王队开车把我送了回去，一路上都看到赵燕妮几次欲言又止，我却只当没有看到，懒得听她说话，一直到了家都没有给她机会，到时和郭子鸣李慧却是有说有笑了，毕竟他们因为救命之恩，对我根本就是特意迁就，即便是我说的难听点，他们也不会在意，特别是李慧这人挺直爽的，而郭子鸣也没有那么坏。

回到家的时候，还没进家门就接到了王皓的电话：“小子，你又怎么了，怎么两三天没出现，我去问杨秀凤她都不知道，你小子该不会市区鬼混了吧，你连句话也不说，让我怎么给我老爸交代呀。”

“这些事一下子说不清，反正我是被刑警队的给请去协助办案了，具体的不能说，不信的话我领你去，让刑警队的王队给你说。”我知道这种事没法解释，所以直接推给了王队，相信这点小忙王队还是会帮忙的，况且我这么说也不错，那天晚上可是王队让我帮忙救人的，而且不这么说，张浩可是不好瞒过去。

挂了张浩的电话，我才算是松了口气，估计着张浩这小子又要让我请他喝酒，摇了摇头，苦笑了一声，这才上了楼，不过推门进了家里的时候，没有想到除了杨秀凤，竟然还有杨秀凤的父母竟然也在。

说真的，从看到杨秀凤的父母的那一刻，我心里就堵得慌，而且明显的看得出杨秀凤还哭		
	
		D-过，但是我却不能上脾气，勉强挤出点笑模样：“叔，阿姨，你们怎么来了？”

“小海呀，你可回来了，你这两天跑哪去了，让小凤都着急坏了，你这孩子出去也不说一声——”杨二胜见我回来显得很高兴，不过我猜着怕是黄鼠狼给鸡拜年，说不准也没什么好事，我要是有事的话，小凤绝不会找她父母的。

果然这话落下，也不过迟疑了一下，杨二胜就拉着我坐到他身边，语重心长的拍着我的手道：“小海，我和你婶来还不是为了启明，前几天我和你婶给他看了一个两室一厅的房子，挺便宜的，不过也要二十多万，你知道——”

“够了，爸，没这样的——”不等杨二胜把话说完，杨秀凤就受不了了，猛地站起来，抹了抹眼泪瞪着自己的父亲：“要是我们有钱我们会帮小明的，但是我们现在也没钱了，以后小海哥还要上学，到时候所有的生活费学费哪里来，你们也不能不替我们想一想吧，你让我们怎么过——”

不知道这之前杨二胜两口子，到底给杨秀凤说了什么，才让杨秀凤此时情绪失控了，指着自己的父亲气的直哆嗦，不过我也真的有些无奈，现在也拿不出什么钱，我也不是造钱的，这才几天就又来要钱，心里面也堵得慌，不过当着面我也不好说什么，杨秀凤可以指责她的父母，但是我不能，毕竟这是小凤的颜面，赶忙上去拉住小凤：“小凤，怎么给你爸说话呢。”

“就是，你看小凤这丫头，都说女生外向，你还没嫁出去呢，现在就不想管你弟弟了，看来以后想指望你疼我们是不可能了——”杨秀凤的母亲哼了一声，脸色有些不好看，瞪了小凤一眼，说话有点阳腔怪调的。

小凤还要说话，却被我拉住，朝她摇了摇头，深吸了口气：“叔，我们不是不想帮忙，现在是真的没钱，现在启明年纪并不大，到时候启明真要是买房，我能拿出多少来就是多少，绝对不会不尽心的——”

“小海呀，你看现在楼价天天蹭蹭的涨，要是不趁着现在买的话，以后就更贵了，就更买不起了，我和你叔也没啥钱，可不就指望着这个丫头吗，你说说——”杨秀凤的母亲挑了挑眼眉，丝毫没有罢休的意思。

感觉到心里跳得厉害，我真的不想说什么，尽管一再告诉自己，这是小凤的父母，无论如何我也要拿出最大的耐心，但是这样不顾死活的逼迫我，我实在是也有些受不了了，但是想到小凤，我还是全都忍了下去，吁了口气：“那这样吧，叔，婶，你们需要多少钱，给我个数，我想想办法，超朋友借一些。”

“现在全加起来也就是不到十二万块钱，可是还差了十好几万呢，你说我和你叔都这年纪了，还能挣几年钱，总也要留点养老钱吧，不能一有点事就来给你们添麻烦，小海，你说是不是。”杨秀凤的母亲说话可真是嘴大，看这样子是想连养老钱也从我这剜出去，剩下的钱就是想让我完全想办法，一时间我都不知道该说些什么。

“不可能，爸妈，你们也太过分了——”小凤真的受不了了，眼泪一个劲的往下掉，心里觉得脸都没地方放了。

“小凤——”低喝了一声，制止了小凤发脾气，我这心里也堵得慌：“那么多钱我拿不出来，这样吧，我在想办法凑一万块钱你们先拿去，等过上一段时间我在想想办法行不行。”

“也行，那要不你现在就想想办法，我们正好捎回去。”杨二胜笑了，看到这幅嘴脸我真是无话可说。

我虽然可以忍着，但是小凤又怎么能受得了，从出来在一起这才多长时间，这都来了两回了，这还让不让人活了，心中更觉得愧对我，再也忍不住，猛地哭了出来：“不行，就是不行，我们没钱了，你们这样是想逼死我是不是，那好，我就死给你们看——”

说着，竟然真的站起来，挣脱开我的手，就奔着窗户冲了过去，等我反应过来，心里也吓坏了，猛地扑上去，把杨秀凤抓住，心里才算是松了口气，又是心疼又是气恼，抓着小凤只是喝道：“小凤，你这是干嘛，有什么事情过不去的，再多的钱又怎么能和你比呢，你这样让我怎么办？”

“小海哥，我实在是没脸了，我就是想和你好好过日子，但是你看看，咱们怎么还能过日子，十天都没到就来了两趟，我们就是造钱都跟不上呀，我还能怎么办，谁的钱也不是大风刮来的，借的钱也是要还的，这一次让他们拿去了，下一次呢？”小凤是真的觉得很没脸了，这样子怎么说。

“小凤，你这孩子是想干嘛，我们可是你爸你妈，从小辛辛苦苦的把你拉扯大，我们容易吗，你竟然这样子对我们，你还拿死来吓唬我们，你想干嘛，我怎么就养了你这么一个臭丫头，你说这还让我怎么活呀——”听到那一声长腔，心里就好像被人用锯在拉一样，杨秀凤的母亲比起杨二胜更难缠。

这念头方落下，就听见又接着道：“小海，你们就明白的说吧，你要是不想给钱就明说，别拿这个来吓唬我们，我们这岁数可经不起吓唬，你们不管我我也就是告诉别人就当没这个孩子，我这命呀，也没人疼没人管的，我这是嘛命呀——”

正说着，门铃忽然响了，把我本来想说的话都给咽了下去，迟疑了一下，看看小凤的父母，我也只能压低声音哀求道：“叔，婶，有人来了，咱的事先别说了行吗，等人走了再说。”

第一百一十八章这日子没法过了

打开门竟然是李斌两口子，王娜看上去依旧还是有些虚弱，不过见到我还是打足了精神，李斌手里还提着一包东西，好像是营养品，我也没有细看，只是愣了一下：“你们两口子怎么来了，进来坐。”

“小娜感觉好多了，非要自己过来谢谢恩人。”李斌一脸的恭谨，看向王娜一脸的溺爱，要是平常我也会大区两句，不过今天实在是没精神。

等将李斌两口子让进屋来，看到有人在，不由得迟疑了一下，我赶忙解释道：“这是小凤的父母，今天刚好过来看小凤呢。”

“叔叔，阿姨——”李斌和王娜便凑到杨二胜两口子面前好一番客气，趁这机会我让小凤去倒了几杯茶，又拿出来瓜子花生什么。

“这几天感觉怎么样了？”看看王娜我还是关心了一下。也就随口和李斌两口子说了几句话，看着两口子还是蛮不错的，王娜的精神也不错。

不过过了一会，李斌却是迟疑起来，好一会有些不好意思的道：“刘海，本来只是想来看看你的，想表达一些谢意，不过我有个同事家里出了点事，那个——”

点了点头，不过并没有说死：“那行吧，这两天我就过去看看，要是能帮得上你们就放心吧。”

李斌赶忙点头，脸上有点惭愧，其实不该来给我添麻烦的，不过看到有事又不好不管，最后抹不开面子也还是答应下来了，不过还是赶忙道：“我同事说决不能随便麻烦你，还是该付钱的付钱，总不能让你白费力——”

“小伙子，嘛事呀，能给多少钱呀？”一旁杨秀凤的母亲一听有钱眼睛就亮了，也不管认识不认识就凑了过来。

李斌一愣，却觉得不好说，毕竟同事只是天天晚上做噩梦，再说给多少钱他说了也不算，一时间痴痴地竟然说不出话来，惹的小凤脸色一变，不由得咬着牙气咻咻的道：“妈，这没你们的事，你们别多话。”

气氛一下子僵了起来，我都不知道该怎么说，只是更无奈的事情却是发生了，李斌愣了一阵，竟然忽然从兜里掏出来一个钱包，然后从里面取出来一张卡，直接放在我面前：“刘海兄弟，你家里一定是有事吧，我知道你人好不好意思开口，我这里有三万多块钱，你就先收着，别耽误了家里的事，不够的话我再送过来。”

李斌不笨，从一进屋就感觉到气氛不对劲，此时小凤的母亲这样子，李斌就意识到了一定是为了钱，不过看上去好像不是太大的事，所以也没有太多想，不过一直以来总是觉得不能报答，这倒是有机会可以帮我做些什么了。

我正要推辞，那知道杨小凤的母亲忽然一把将银行卡就给抢了过去，然后堆着一脸的笑：“小海有你们这样的朋友真是他的福气，家里正需要用钱呢，至于以后的事，你和小海说就行，只要能帮忙的，他不去我也让他去——”

我就好像被人捶了一拳，脸色一变，伸出手，阴沉着脸只是一字一顿的道：“把卡给我，钱的事我会自己想办法的，这钱不能要。”

摊上这样的亲戚我这脸都是一阵火辣辣的，只是我还是小看了杨二胜两口子的脸皮，眼见我脸色不予，杨二胜心里就发徐，只是咳嗦了一声：“也不早了，小海，你好好招待朋友，我和你阿姨就先回去了，这钱你什么时候用到时候再说。”

到底杨二胜比他妻子要好一点，好歹还要点面皮，这两口子一唱一和根本不给我说话的机会：“是呀，家里还有事，你瞧我这一说话就差点给忘了，小海，我和你叔就先回去了，你就别送了。”

一边说着，两口子就站起来，好像是若无其事，却又脚底下抹油，溜溜的就跑了，临走竟然还将李斌拎来的营养品给顺走了，走的那叫一个速度，让我说不出的古怪，虽然我喊着喊着，但是毕竟不能上去拉住他们，扯了几把没有蜡烛，竟然就这么走了，看的李斌两口子目瞪口呆，天底下竟然还有这样的人，没遇到还真不敢相信。

眼见着就要见不到杨二胜两口子的背影，我知道这时候已经成了定局，这钱是要不回来了，心中一动，忽然有了一个馊主意，朝李斌望去，只是压低声音道：“帮帮忙，你喊他们站住——”

李斌一愣，不过看我眼神中的哀求，也顾不得多想，只是喊了一声：“叔叔，阿姨，你们等会一下，那钱——”

没等着喊完，小凤的父母已经不见踪影了，此时我反而松了口气，我敢确定，最少短时间之内两口子是不会回来了，而且以后也有办法对付他们了，不过——转过头，一脸讪讪的望向李斌两口子：“对不起，你看这事弄得，我也弄得没办法了，李斌，这样吧，三天之内我把钱给你送过去——”

这话音落下，还没等李斌开口，王娜就先说话了：“不用不用，这点钱还说不是我们应该的，你对我的大恩大德这一点钱又怎么能报答得了，以后千万可别提这事了，不然你让我这脸往哪里搁，你就当是一家人，有什么事尽管开口就行，咱又没外人。”

眼光闪开，不知道为什么我竟然不敢和王娜对视，总觉得王娜眼中好像有什么东西让我心惊肉跳的，不知道是不是我的错觉，反正我总是觉得王娜看着我的眼睛很亮，那可不是感恩的神情，不过我也说不上什么，只是挠了挠头：“钱的事我心里有数，先不说了，你的事还是到明天晚上再说吧，今天是不行了，我这两天都没睡觉，实在是快顶不住了。”

李斌两口子很识趣，看我也的确没有精神，任谁两天没吃没睡，还拼命折腾，那是一定没精神的，两口子对望一眼，几乎是一起站起来朝我告辞，不管我怎么挽留，李斌两口子还是走了，不过我也松了口气，真心没有精力应付他们了。

李斌两口子离开了，我回头看看房间的门，小凤刚才就躲进去不肯出来，我知道她是没脸见人，搁谁有这样的父母也不好过，心中叹了口气，轻轻地推了开门，就看到杨秀凤正靠在床上捂着脸轻轻地抽泣。

走过去，我抱着杨秀凤的肩头，将杨秀凤揽在怀里，有很多话想说，只是一时间竟然不知道先从哪里开口，只是轻轻地为小凤抹去眼泪，捧起小凤的脸吻了一下，一个吻所能表达的爱意胜过千言万语，小凤自然感觉得到，只是偎进我的怀里。

“哥，小凤让你难做了，对不起——”杨秀凤抽泣着，心里说不出的难受，这我能理解，要换做是我，那我只能找条地缝钻进去不敢见人了，小凤的自卑就源于她的父母，农村的家庭条件一般这个鞋都不是问题，因为这可以改变，个人素质也刻意改变，但是摊上这样的父母几乎是一辈子如影如随，这让杨秀凤甚至感到绝望，感觉到特对不起我，因为她知道这不是最后，只是一个开始，以后这样的事情怕是不会是一次两次那么简单。

看小凤那么难过，我用力抱了抱她，只是轻轻的道：“别说傻话了，没什么对不起的，我说过不管有什么事情咱们都要一起面对，你爸妈这样不是你的错，相信我，一定会让你过上好日子的——”

杨秀凤没有说话，看着我眼中只有浓浓的情意，但是无意间却总是闪过一丝的无奈和绝望，虽然早就知道父母不会让我们安宁，但是也没有想到才这几天就闹到这样，心里早就乱作一团，感觉特别的压抑，胡思乱想的时候，忽然冷不丁的冒出来一句话：“哥，要不咱们还是分开吧，我舍不得你，可是这样的日子不是小凤想给你的，我不想让哥难做，我——”

“别胡说八道，小凤——”心中一震，我知道小凤不是随便说说，一时间心里竟然有些发慌，话才说了一半，就被杨秀凤的小手堵住了。

杨秀凤摇了摇头，望着我泪眼婆娑，一脸的凄迷，幽幽地道：“哥，小凤真的舍不得离开你，就算是不和哥在一起，小凤也永远是哥的人，我心里再也放不下别人了，小凤真的不想让哥这么困扰。”

紧紧的抱住杨秀凤，我心里也很不是滋味，深吸了口气：“小凤，说好了要一起面读碟，你怎么能现在		
	
		D-就退缩呢，以后的日子还长着呢，如果有困难就退缩，那咱们又何必在一起呢，相信我，只要有我在什么事情都会过去的，你听我说，我已经有办法对付你爸妈了，不会再让他们欲与欲求，更不会让你为难——”

轻轻地将我的打算在小凤耳边说了一遍，听得小凤愣愣的，好一会忽然叹了口气：“哥，我怎么觉得我好像汉奸一样的，这样行不行呀，不会闹出事来吧。”

“不会，你相信我就行，绝对不会出事的，要不是你爸妈逼得太紧，我也不会出这种馊主意。”苦笑着摇了摇头，一切就风消云散。

第一百一十九章女鬼再现

躺在床上，我已经筋疲力尽了，或许是小凤因为她父母的关系赶到愧疚，也是有心讨好我，当情话说道极处的时候，那自然免不了是一番缠绵，但是在小凤的曲意奉承下，甚至小凤还采取了主动，我就很快缴械了，但是挨不过小凤的刺激，到底来了一个梅开二度，当然最后我就直接壮烈了，躺在床上是一点力气也没有了，呼呼的喘着粗气，很快就谁的像个死猪，甚至连个梦也没做。

睡醒的时候都已经是第二天的清晨，太阳还没有出来，小凤睡在我身边，只是紧紧地抱着我，生怕我会就此消失，多么美好的一个早晨，唯一大煞风景的是——窗台上黄大仙正四仰八叉的躺在那里，还打着呼噜，你说你一黄鼠狼你打什么呼噜呀，讨人嫌不讨人嫌，再说我们小两口你一黄鼠狼凑过来干嘛。

吃过了饭，在小凤殷勤的相送下，我迎着朝阳去上班了，心情还是不错的，半路上接到了张浩的电话，等了他一会，结果张浩还没有来，竟然遇到了上班的王娜，远远地见到我就是一阵惊喜，过来和我打招呼，我当然也很热情的和她说了一番话，第一次发现王娜很健谈，一直到张浩来了，王娜这才道别去上班了，我才知道王娜原来是在政府上班，而李斌则是在城建局上班。

一边溜达着张浩总是上下打量我，让我颇为不自在，不由得哼了一声：“你有病是吧，我盯着我看吗，我又没长花，别这么古怪好不好。”

“你到是没长花，不过我看你快开花了，哎——”张浩来了兴致，看着我一脸的古怪，朝我挤眉弄眼的道：“小子，给我老实交代，刚才那女的是不是刚勾搭的，你小子不是也约了吧，啧啧，还挺正点的——”

“正你个头——”没好气的打了张浩脑袋一下，哼了一声：“就你这狗头整天胡思乱想什么呢，不要用你那龌龊的眼光来看别人，兄弟我可是很纯洁的，那女的见我这么热情，那是因为兄弟我舍己救人，做了好人好事，你知道个屁。”

张浩嘿嘿直笑，眼神变得更加淫荡：“得了吧，少给我装的像个正人君子，就那女人的眼神我敢保证，绝对和你有事，就哥这眼神绝对看不错。”

懒得和张浩废话，点了颗烟干脆不理睬他，不然狗嘴里肯定吐不出象牙来，不过张浩可不是闷得住的主儿，只是一会不说话就觉得全身不舒服，用胳膊碰了碰我，忽然黑黑的笑了起来：“兄弟，你猜我昨天遇到谁了？”

“我往哪猜去，不过鱼找鱼虾找虾，乌龟找个鳖亲家，能和你小子凑到一起的绝不是好鸟——”白了张浩一眼，我可是不遗余力的打击他，可不会给张浩留面。

“着啊，和我在一起的就不是个好鸟，”张浩嘿嘿一笑，我才意识到自己说了一句多大的蠢话，绕来绕去吧自己绕进去了，不过懒得和张浩生气，只是哼了一声，反而让张浩更得意：“小子，听仔细了，哥昨天遇到了咱们的同学张亚丽，你猜怎么着？”

张亚丽？我们的高中同学，其实和我比起张浩关系还要近一些，因为我和张艳丽不但是高中同学，而且还是小时候的老邻居，那还是我们一家刚刚进城里的时候，小时候还常常在一起玩，不过后来大了，又分开几年，关系才逐渐淡了下去，如今想起来竟然感觉着好像是过了很久一样。

“她现在怎么样？真是好久没见了，我听是哦高中毕业之后没有上大学，现在干嘛呢？”虽然关系淡了很多，但是毕竟是打小的老熟人，我还是心中一动，很想知道张亚丽的情况，还是记得那个扎着马尾巴的小女孩。

张浩吐了个烟圈，只是摇了摇头：“不怎么样，他爸去年过世了，好像是癌症，家里为了给他爸治病欠了很多钱，现在张亚丽一个人就要打两份工，她母亲身体也不好，日子过得挺惨的，哎，对了，你们不是老邻居吗，怎么还来问我。”

“毕业以后还真没联系过她，还真不知道她家里除了这么多事，有机会该去看看的。”一时间没有心情说话，原来张亚丽过得这么惨，只是我能帮她一些什么呢，等抽时间去她家看看吧，毕竟都是老关系了，想到张亚丽现在的境况，心中充满了同情。

见我没有心情，张浩也是有一句没一句的，眼见着就要到了店里，却不想张浩忽然怪叫了一声：“那不是给咱兄弟找别扭的那小子吗？”

那小子？我抬头望去，马路对面果然是郭子鸣，不过看上去好像不对劲，因为郭子鸣对面还站着那个马朝阳，此时的郭子鸣就好像斗鸡一样，不知道在和马朝阳做什么，他不是不敢喝马朝阳对面吗？

想到马朝阳我就皱了皱眉，心念一动，缓缓地闭上眼睛，就站在那里不动了，很快张浩的声音在我耳边远去，神识慢慢铺开，天眼所至，马朝阳身后不远处还是跟着那只女鬼，大红衣服上卷着黑雾，怨气形成实质将女鬼包裹在其中，这个鬼有点意思，虽然怨气很重，但是却有神智，能明白事情。

不过眼光一转，我却是不由得一呆，就在女鬼百十米外，竟然还有个老熟人，不对，应该说是熟鬼，竟然是几日不见得三妹，就站在那里也不知道在干什么，我心中升起一阵奇怪，三妹不是回家了吗，怎么还在这里？

许是感觉到我的窥探，三妹几乎和红衣女鬼一起朝我往来，不过红衣女鬼脸色凶戾，颇有些警告的意味，而三妹却是一脸的复杂，朝我啐了一口，没来由的脸色一红，其实我一直想不通，你说一个鬼还脸红什么。

“喂，小海，你怎么了？”见我有些不正常，张浩喊了几声不见我回应，猛地扯了我一把，害得我一个趔斜差点坐在地上。

打开张浩的手，哼了一声：“我没事，你小子是不是要故意打击报复呀。”

“切，没事你装什么大尾巴狼，”张浩撇了撇嘴，一口烟喷在我的脸上，呛得我好一阵咳嗦，邓士聪天眼之中退了出来，还不等我说话，张浩只是怪笑着：“该，让你还学老和尚，敢不回答我的话。”

没好气的瞪了张浩一眼，咳嗽了两声：“我装个屁呀，就你小子芯坏，我是看见鬼了，说出来吓死你。”

张浩自然不信，只是一番嘲弄，我也懒得理睬他，心思一转，到底打算过去看看，不过我却是朝三妹走去的，一直到了三妹身边，这才压低声音道：“你不是回家了吗，怎么了，是不是有什么事？”

三妹瞪了我一眼，既然已经发现了，自然就不用在藏起来，也就不用我肺里的用天眼来看她，只是不知道为什么，三妹对我总是有些吃枪药的样子：“我回不回去管你什么事，用你来管，我可不想某些人那么好命，有人疼有人管的，不过奉劝你，年纪轻轻的也要注意点，别不要命的这样，弄得黄大仙在家里都呆不下去——”

说到这忽然打住了，好像是暴漏了什么，三妹咳嗦了一声，赶忙转了话题：“我是看见了这个女鬼，觉得有点奇怪，昨天看到这女鬼在吸人阳气，就和女鬼斗了一场，可是不放心这女鬼，所以才盯着点的。”

“吸人阳气？”愣了一下，这女鬼怨气如此之重，三妹绝不敢当面锣对面鼓的打斗，只怕是另有手段，不对，我好想落下了什么，呆了一下，忽然失声喊了出来：“你偷看我——”

不过回答我的却不是三妹，一旁张浩莫名其妙的啐了一口：“你小子有病呀，谁偷看你了，你脱光了围着爷转三圈，爷都不会看一眼的——”

“没你的事，我不是和你说话，大哥，麻烦你别打岔行吧。”无奈的吁了口气，怎么什么事也有他。

“你不是说我，难道还能是和鬼说呀？”张浩瞪了我一眼，上下打量着我，不会是我得病了吧，当然这想法我不会知道。

扭头看了张浩一眼，用力的点了点头，一脸严肃的道：“大哥，你说对了，我就是在和鬼说话，你先别打岔，有话一会再说。”

张浩一呆，不由得狐疑起来，只是四下张望，可惜他是看不到三妹的，更看不到那女鬼我也不理睬他，这小子胆大得很，也不怕吓到他，我望向三妹，忽然想起了一件事，就是昨晚上我梦见三妹了，不过在梦里又给——

一时间脸色古怪起来了，把三妹看的脸色有些慌张，却不想我冷古丁的问了一句：“昨晚上你是不是跑我梦里去了？”

“啊——”三妹一怔，随即脸色红了起来，这酒印证了我的想法，只怕昨天和我小凤相好的时候，三妹就在我身边了，那不是一切都看去了吗，等等，要是真的进了我的梦，原来是想修理我的，结果被我给就地正法了，那岂不是说这是真的，一时间我竟然有些脑抽了。

第一百二十章兄弟齐心

三妹脸色古怪，红一阵白一阵的，根本就不敢和我对视，猛地化作一阵浓烟，然后没入地下就不见了踪影，等我在反应过来，想要求证一些事情的时候，却已经晚了，不过三妹的古怪却已经印证了一个问题，那就是我的猜测多半就是事实，也就是说我真的吧三妹给那啥了，如果我没记错的话，或许这都不是第一次，真的是这样吗？一想到这我就有些古怪，难怪今早晨起来我觉得很累，原来半夜还加了一次夜班，原来这都是真的，我还以为是我做梦呢，那以后再见面怎么办？心里觉得很别扭，也有些心慌，不过一想随即释然，看来三妹并没有告诉过大姐二姐，那样的话是不是说——

一时间我的脸古怪起来，一会皱着眉头很忧虑，一会又眼光发亮，虽然三妹脾气差了点，但是的确是身材很勾人，而且作为鬼我还不用太过于担心，心里开始胡思乱想起来，也不知多久，感觉到张浩推了我一把：“小海，你现在的模样很淫荡你知不知道，哎哎——回魂了，这都几点了，该去上班了，不然我老爹可要骂咱们了。”

“啊——”一下子惊醒过来，才想到我今天好像还要上班的，干笑了一声：’是呀吗，不早了，咱们快走吧。“

我根本就没有打算去管郭子鸣的闲事，反正是争风吃醋的事，我跟着掺和什么，但是有时候你不想惹是生非，不代表事情就不会来找你，我和张浩才走了几步，就听见张浩一声闷哼，忽然打了一个寒颤：“怎么有点冷呀？我不是感冒了吧。”

我也感觉到有点凉意，不过我的感觉和张浩不一样，我知道这是阴气迫近的结果，不用多猜，就知道是怎么回事，心中一震，赶忙催动天眼，果然是红衣女鬼正在张浩的头顶之上，张着嘴正在吸张浩的阳气，正好整个人被肉眼看不到的青色的雾气所包围，肩头和头顶的三盏生命之火明明灭灭，我甚至看见一缕缕的白色雾气一样的东西从账号身上冒出去，被女鬼吞进了肚子。

“你姥姥，敢动我兄弟，我弄死你——”顾不得了那么许多，我抽出匕首，大喝了一声，一刀朝女鬼刺了过去。

被阴气所激，匕首上的煞气登时溢了出来，一刀就扎在了女鬼身上，女鬼厉啸了一声，随即化作一股青雾卷起，自然离开了张浩身边，不过却并不见减弱，轻而易举的就拜托了匕首的煞气，这让我心中一惊。

红衣女鬼盯着我，我也一眨不眨的盯着红衣女鬼，不肯退让一步，紧紧地握着匕首，好一会女鬼才桀桀的鬼叫道：“少管闲事，不然我饶不了你——”

说着，竟然没入地下逃跑了，只是我却无可奈何，一脸阴沉的望着女鬼逃走的那个地方，不过就在此时，忽然有人一巴掌打在我的脑袋上：“你个混账，你抽什么风，竟然敢拿着匕首在哥脑袋上比划，你想找死是不是。”

张浩又气又恼，愤愤的瞪着我，估计这要不是老铁的话，只怕早就动手了，即便是这样，张浩也是气得不轻，要是我不给一个明确的说法，也指不定就会暴揍我一顿，而且我好想还骂他了，天地可怜，我那可不是骂的他，愣了一下我才反应过来，赶忙跟张浩解释：“我可不是冲着你，刚才有个女鬼吸你阳气，我才用匕首刺它的——”

“你还能不能用个别的话来骗我，你他妈的发的哪门子疯。”张浩寒着脸没有一点好气，这句话也未免太荒谬了。

此时我才注意到，我现在有多么引人注意，满大街的人都在看我们，当然看的最多的是我，不过没有人往前凑，因为我拿着匕首呢，一时间有点傻眼，赶忙将匕首收了起来，朝众人干笑了一声：“大家不用看了，我们闹着玩呢，没事没事。”

不过却压低声音在张浩耳边说了一句：“我什么时候骗过你呢，我说的是真的，的确刚才有只女鬼，你刚才不是也感觉到冷了吗，你在感觉一下现在呢。”

张浩一愣，一时间惊疑不定，四下张望却是看不到什么，难道我说的会是真的，咽了口吐沫却又不知如何是好，咬了咬牙，只是靠在我身边，这大白天的也会有鬼吗，真是要命了，迟疑了好一会，到底		
	
		D-选择相信了我，压低声音道：“那鬼还在吗？”

我摇了摇头，这才算是松了口气，我还真怕张浩不相信我的解释，好在兄弟这么多年，张浩还是选择相信了我，这证明我的人品绝对是杠杠的。

“走吧，以后要小心点了，这女鬼很厉害，占过你一次，说不定就循着气息能找到你，”拉着张浩就朝前走，不过心中却有些乱：“这样吧，耗子，你想办法找一把杀猪刀，宰杀过越多越好，到时候戴在身上防身。”

张浩嘴角一抽，只是有点担心的道：“这行吗，这杀猪刀都说煞气重，不会是招鬼的吧。”

“听我的没错，我还能还你呀，”撇了撇嘴，哼了一声：“你看我这把匕首之所以能杀鬼，就是因为煞气重，据送给我的人说起，这把匕首从前可是杀过不少人，杀气越重煞气就越重，而煞气才是克制鬼的阴气的。”

这话落下，却正和马朝阳对面，不知道为什么，马朝阳望着我脸色阴沉，就在我走过他身边的时候，马朝阳忽然阴冷的说了一句：“你会些东西，能看见那个贱人？”

皱了皱眉，就听他居高临下的口气，我就懒得搭理他，只是当做没听见继续朝前走，不过马朝阳却没有就此放弃，忽然挡在我的面前：“小子，别给我装模作样的，你知道我是谁吗？告诉你，你要是给我做事亏不着你的——”

“停，我不认识你，我也不会管你的闲事，所以你别挡着我的路。”瞪了马朝阳一眼，心中就升起一股子厌烦，这是本能告诉我的，这人绝不是好鸟。

说着，我干脆从马朝阳身边绕过去，却不想被马朝阳一把抓住了手腕：“别不识抬举，只要你给我解决了那个贱人，我可以给你好多钱，五十万怎么样？”

“你这人有病是不是，我兄弟都说了，让你别挡道，我们就不缺钱，用不着你用你的臭钱来显摆，走开——”张浩可不是好脾气，上来一把就要推开马朝阳。

只是马朝阳脸色一沉，忽然身子一动，一脚踹在了张浩的肚子上，嘴里还冷哼了一声：“别拿你的脏手碰我，你是什么东西——”

脸色一变，我想也不想，猛地一拳朝马朝阳砸了过去：“王八蛋，打我兄弟——”

我终于知道为什么郭子鸣对马朝阳那样顾忌了，只怕不单单是因为马朝阳会写手段的问题，关键是马朝阳竟然会武术，我这一拳才打过去，就被马朝阳给抓住了，然后还没明白过来怎么回事，就感觉一阵天旋地转，之后就重重的摔在了地上，甩的我七荤八素的，闷哼了一声，一时间却是爬不起来了。

‘哎幺’一声，却是张浩见我被打，不由得红了眼，话也不说一句就冲了上来，可惜被马朝阳又给一脚踹了出去，登时倒在地上也起不来了，只是呲牙咧嘴的哼唧着，真是流氓不可怕，就怕流氓有文化，何况还是一个有文化会武术的流氓。

片刻之后我才缓过劲来，和张浩靠在一起，望向马朝阳眼中戾气迸射，张浩更是呸了一声：“妈的，哥就是打不死的小强，打不过你累也把你累死，小海，一起上——”

不知什么时候，张浩手中已经多了一块板砖，这话音落下，已经一脸凶戾的冲了上去，挥舞着板砖就朝马朝阳砸去，见状我也不敢迟疑，紧随着冲了上去，一拳砸向马朝阳的眼眶子，只要能打中了，那么接下来就是我们哥俩的天下，可惜的很，马朝阳毕竟会武术，微微一闪已经避开张浩的板砖，随即一脚把账号又踹了回去，等我冲过来，又给一拳打在脸上，一个趔斜倒退回去，跌坐在地上。

我和张浩对望一眼，多少次并肩作战培养出来的默契，让两人便知道该怎么办，站在一起，甚至微微错开一前一后的朝马朝阳冲去，张浩在前抡着板砖，毕竟板砖威胁力比较大，而我就在后面跟着一脚踹了过去。

马朝阳的确是会武术，而且还练得不错，但是凭他副省长公子哥的身份，那里有多少机会实战，这一点却比不了我们兄弟，张浩做幌子，板砖砸过去都是假的，板砖没到，这一脚就踹了出去，只是却被马朝阳单手一拨，人就身不由己的转到了一边，只是张浩上下交击，马朝阳自然一心不能二用，我这一搅忽然出现，一时间自然来不及反应，就被我一脚狠狠地踹在了肚子上。

马朝阳如何也没有想到，我们竟然会这么狡猾，配合的这么默契，只是蹬蹬蹬的退了好几步，这边张浩捂着肚子嘿嘿的冷笑：“哥们齐心，其利断金，老小子，会武术就打不过你呀，敢惹我们兄弟就把你打成猪头。”

第一百二十一章其利断金

马朝阳脸色变了几变，从生下来还从来没有遇到过这种事，毕竟父亲从小就是领导，就算是和别人打过架，只要一直到自己的父亲是谁，那就根本不敢还手，只有少数的时候别人不知道什么情况才会还手，这么多年来，早已经养成了只有他欺负人，却没有人还手的习惯，却没有想到今天遇到了我们，一时间又羞又怒，指着张浩咬牙切齿的道：“混蛋，你们知道我是谁吗，我告诉你——”

“我知道——”不等马朝阳说完，我冷冷的看着他，只是嘴角泛起一丝冷笑，我不是不在乎，但是就算是再怎么样，我也不可能挨打不还手，要不是因为顾虑马朝阳的身份，就看他这么不顺眼我早就动手了，再说就算是不知道，事情到了这个地步，断然没有在退缩的道理，所以我干脆装作一点不在意：“你不就是马朝阳吗？怎么，还以为全天下的人都怕你不成，可别忘了我是干什么的。”

说到最后，我还是忍不住吓唬一下马朝阳，其实想到他老子我也有些犯怵，这年头谁不知道权力的可怕，要不然的话现在还有那么多奇人异士，却为什么不敢随意乱来，就是因为无法和政府机器抗衡，是龙就待盘着，是虎就待卧着，这也是到了现在好像根本见不到这些奇人异士的原因。

马朝阳脸色变得狰狞起来，一时间竟然没有说话，我最后一句话还是触动了他，要不然此时可能就要打电话联系人，要整治我们了，但是一想到我刚才竟然能够杀鬼，相信一定是藏在民间的奇人异事，还真不敢轻易招惹，失去了权利的保护之后，马朝阳终究还是忍下了这口气，但是为了颜面却不肯多说什么，只是冷冷的看着我，眼中透着阴狠：“没关系，打架而已，不过我刚才说的话你可以好好考虑一下，钱不是问题，还可以再商量，我已经受不了那贱人了。”

挑了挑眼眉，也说不清为什么，我对马朝阳的阴狠始终心中存着顾忌，本能告诉我这个人很可怕，所以我没有多说，只是拉住蠢蠢欲动的张浩，看了马朝阳一眼：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，别逼我施展手段。”

说完，只是拉着张浩朝前走，马朝阳果然没有敢拦我，倒不是害怕打不过我，而是顾忌另一方面，一张脸红一阵白一阵的，只等我走出了好几步，却忽然哼了一声：“你就是刘海吧，我听说过你——”

话音落下，只是转身就走，却让我身子一僵，这家伙知道我是谁，这我倒是能想到是怎么回事，那天晚上去幽灵山庄救人，当时有不少公安警察都知道，相信自然有人忍不住要说出来的，而马朝阳为了赵燕经常往公安局跑，听说过不足为奇，或许对比一下，能猜得出来是我也不算是稀奇，不过我总觉得好像比一只饿狼盯上的样子，心中始终不能平静下来，回头望过去，马朝阳已经离开了，但是我的心情反而更加沉重。

愣了一下神，不知什么时候郭子鸣已经到了我身边，脸色很难看，只是压着嗓子道：“刘海，你不该招惹马朝阳的，你惹不起他。”

“得了，都已经结仇了，说那些没用——”嘿了一声，我并没有太往心里去，只是叹了口气，心中反而更加沉重，咳嗦了一声：“郭子鸣，你怎么和马朝阳争执起来的？”

一说起这个，郭子鸣脸色一暗，苦笑了一声：“还不是为了赵燕，我刚才去找赵燕，本来想和赵燕解释解释，也不知都爱赵燕是怎么了，那天回来之后，就和我摊牌了，说绝对不可能和我谈对象，我都不知道是为什么，刚才就想找赵燕问清楚，结果还没说几句话，马朝阳这王八蛋就过来了，守着赵燕这王八蛋装的和人一样，一出来公安局就堵住了我，竟然警告我以后不能在出现在赵燕面前，什么东西。”

赵燕摊牌了？看看郭子鸣一脸的憔悴，我好想明白了什么，沉吟了一下，小心地问道：“你真不知道是为什么赵燕会这样吗？赵燕也没有告诉你？”

“真的不知道，从那回来之后，赵燕就不对劲，也不知道为什么，赵燕和李慧一吃饭就吐——”郭子鸣皱着眉头，无论如何也是想不明白：“我怎么问赵燕她也不肯告诉我原因，只是说以后尽量的少见面，我都不知道哪里让她失望了，难道是在那里面嫌我没有去救她，可是我已经尽力了，那么危险的地方都陪着她，还让我做什么。”

这话说给别人，一定会有人怀疑赵燕和李慧会不会是怀孕了，不然怎么一吃东西就吐，但是我却不会那么想，心念一转，就知道究竟是怎么回事了，一想起那天看到的那幅情形，我也有些忍不住一阵反胃。

“你怎么了，刘海，你这德性的干嘛？”郭子鸣脸上说不清什么表情，怎么我也这样的，和赵燕李慧一个模子里出来的，搞什么鬼名堂。

摇了摇头，压下去那种感觉，深吸了口气，勉强挤出一丝笑容来：“没事，可能是刚才打架的时候弄的吧，哎，那个什么——现在也不早了，我和张浩还要上班去呢，就不和你多聊了，不过我也奉劝你一句，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，赵燕有什么好的，我就觉得她配不上你，你人比她好多了，相信我。”

说完，我就落荒而逃，否则想起郭子鸣那时候那吃相，我也很想吐，还听见郭子鸣在身后喊我，我也没有停下来，拉着张浩匆匆忙忙的跑了，一直跑到了店子里，我才算是松了口气，张浩还一脸疑惑的看着我：“你小子有问题，怎么一说那个什么赵燕想吐，你就跟着闹腾，你小子是不是故意糟践人家的。”

“我没你想的那么坏，我是真的胃里不舒服。”苦笑了一声，舒服了才怪，我现在都不敢去想当时的情形，可是明白赵燕为什么这么坚决的推辞了郭子鸣，试想一下，只要看到郭子鸣的那张嘴，就不由得回想起郭子鸣吃那具腐尸的样子，那种恶心样一辈子都忘不了，这要是在一起还不是时时刻刻的想起来，再说深一点，这要是奏个嘴，那还不直接吐出来，换我我也这么办，这也是没有办法的事情。

张浩怪笑了一阵，一边装货一边压低声音问我：“刘海，那个姓马的玩意是干嘛的，怎么那么狂，要不是你拦着哥，哥一定把他打得连他妈都不认识他。”

“耗子，以后千万别去招惹他，”我真担心张浩的脾气，这一次或许有我马朝阳不会注意他，但是就怕张浩这脾气的，神恶魔时候在遇见马朝阳，铁定会惹是生非的，万一那个马朝阳使坏，真担心张浩会有什么事，所以心思一转，我犹豫了一下还是将马朝阳的身份告诉了他：“马朝阳他爹就是马副省长，那自然是狂的厉害，以后别再招惹他了。”

“副省长，啧啧，难怪这么狂，也没什么大不了的。”张海心里虽然有些吃惊牡丹石死鸭子嘴硬，却是装出一副满不在乎的样子。

我就是担心他这德行，嘿了一声：“那我再告诉你一件事，那只想要祸害你的女鬼，就是一直跟着他的，说起来也真有点奇怪，我原来还以为是他养的鬼，但是现在看来不是，这恶鬼始终跟着他，那一定是和他有深仇大恨，说不定这穿红衣服自杀就是因为这个马朝阳，但是既然恶鬼那么厉害，怎么就不找马朝阳报仇呢？”

听完我说的这些话，张浩立马闭了嘴，要是说马朝阳的身份，张浩还能放开一边，但是一说起这些神神鬼鬼的事情，张浩就有些犯嘀咕了，说真的原来并不相信这些，但是被我一说现在是将信将疑，不过张浩相信，我是不会骗他的，如果是真的，那可不是他能惹得起的，毕竟这已经超出了他的能力范围。

至此，这个问题开始困扰着我，到底为什么女鬼不找马朝阳报仇呢，只是始终跟着他，而马朝阳显然也很清楚那女鬼的存在，他嘴中所说的贱人，多半就是那个红衣女鬼，也只有这样才会比较合理，但是马朝阳究竟有什么？让女鬼不敢也不能报仇，只能一直等待机会。

我和女鬼动过手，这女鬼有些道行，有神智就是三魂七魄齐全，我听说这种冤鬼最是难缠，因为它能像人一样思考问题，不会像一般的恶鬼只凭着本能，但是正因为如此这种恶鬼才更可怕，会躲在暗处偷袭，而且不是那么害怕煞气，这要是对付起来可不容易。

这一天我送货的时候，心里就没有断过这个问题，但是却始终想不明白，到底是怎么回事？我再也没有遇到什么事情，一天倒是挺平安的，好像从小凤她奶奶的事情之后，我就一直没有消停过，各种稀奇古怪的事情接踵而来，平淡的日子已经一去不复返了，现在我反而开始怀念那时候的平淡。

第一百二十二章抓鬼

天快黑的时候，李斌给我打了一个电话，说是要请我吃饭，之后再去他同事家里，我倒是没有拒绝，不过却把小凤叫了出来，我不想自己在外面吃饭，把小凤自己留在家里孤苦伶仃的，再说小凤最近两天情绪不稳		
	
		D-定，她自己在家里我有点担心。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

小凤来的比李斌两口子要快，我们也不讲究，找了一个小饭店坐下来，果然没过多久，李斌两口子就来了，李斌还报了两瓶茅台，看来是打算下血本了，要不是我们已经点菜了，李斌两口子还要坚持着要换地方呢，总觉得这里不够隆重，任我怎么说，这两口子对我感激的话始终挂在心里。

喝了二两之后我的话也多了起来，询问起李斌同事的情况，李斌脸上有些古怪，只是压低声音道：“其实我也说不清到底是怎么回事，我单位上有个王主任，今年四十多岁了，前些天开始就总是梦到一个女人，然后女人就是追他，这几天天天晚上做这个梦，现在精神越来越差，上医院也看不出什么来，也找了两个所谓的大仙，结果什么用也没有，前两天听说了小娜的事，就说什么求着我也要让我请你过去——”

看李斌吞吞吐吐的样子，我就猜到多半这王主任就是李斌的领导，虽然有巴结领导之嫌，不过我也不会拆穿的，反正我觉得这两口子人都不错的，能帮得上的我自然不会吝啬于帮忙，如果真的帮不了那我就没办法了，另一个原因还是那三万块钱，虽然我一定要还的，但是三天我好想有些难度，今天和张浩一说，张浩表示只能借给我一万，因为他们家也是刚给他买了楼，家里也没钱了，不过张浩说会帮我想办法的。

现在看来，上学的时候还真没有交住几个朋友，其余的想想自己都不好意思去张嘴，当然此时我是不会和李斌说起来的，如今当家才知道过日子不容易呀。

吃过了饭，便打了个车直奔那位王主任家，王主任家在建委家属院，去之前李斌打过电话，我们到的时候哪位王主任已经在下面等着了，一见到我却是不由得一呆，上下打量着我，又看看小凤更是迟疑，反而是看到站在小凤肩头上的黄大仙的时候，眼中闪过一道神采，竟突然直奔着小凤过去了，不过说话的时候却是对着黄大仙说的：“大仙来了，快里面请。”

说着领着我们就上了楼，这让我们都有些无奈，真是人不如兽，黄大仙往那里一站就是高人，我们看着就不像了，当然我也懒得去说什么，甚至李斌想要介绍的时候我也制止住他了。

不得不说王主任家里是有钱人，一百四十多平的大房子，装修的富丽堂皇的，沙发都是真皮的，再看看王主任老婆穿金戴银的，我很难想象王主任两口子凭着公子能过上这么优渥的生活，从上来心里就有些犯堵，虽然嘴里没说，但是心里却有些不平衡，有李斌的关系我不好收钱，不过不妨碍我折腾王主任一下。

听着王主任对着黄大仙说着他的情况，我们憋着笑真有点不好受，只是问题是黄大仙可没办法直接和王主任交流，再说黄大仙也懒得管闲事，要是我和小凤不管，黄大仙铁定是不会管的，结果就是王主任说的都口干舌燥了，黄大仙却是理也不理踩一下，反而从小凤的肩头跳到了我的肩头，最后干脆跳到了沙发上，躺在上面翘着二郎腿，那样子说不出的滑稽，谁见过黄鼠狼翘着二郎腿的。

不过正是因为黄大仙一副不耐烦的样子，而且最后还用爪子堵着耳朵，这让王主任一家人更加坚信这才是真正的大仙，其实也没错，不过却是拜错了庙门，最终王主任还是苦着脸朝李斌望去：“李斌，怎么大仙不理我呀？要不你给大仙说说。”

李斌看看黄大仙，迟疑了一下，只是吁了口气，却朝我望来，看着李斌哀求的目光，我笑了笑，随即咳嗦了一声：“王主任，你懂黄鼠狼的话吗？”

王主任一呆，自然只是摇了摇头，看着我还是一脸的莫名其妙，随即意识到了什么，忽然凑到我跟前，堆起一脸的笑：“这位小兄弟，刚才我是急昏了头，慢待你了，不知道怎么称呼呀？”

说着拿过来一盒中华，去了一根递给我，剩下的就放在我面前，我当然不会客气，毕竟抽中华的机会可不多，看着王主任巴巴的样子，挑了挑眼眉：“王主任，刚才你的话我是听得一清二楚，就不用在说一遍了，你这些天每天梦到的都是同一件事同一个人对吧？”

“对——对——”王主任用了的点了点头，一张胖脸笑的就像一朵花。

点了点头，这绝不可能是一般的梦，不用问黄大仙我也猜得出来，一定是有鬼在折腾王主任，不过能把梦记得这么清楚，而且第二天精神就会更差，我仔细看过王主任，有一道黑气直冲天庭，这分明是被恶鬼缠上的样子，看来是有点麻烦。

见我沉吟不已，脸色还有些凝重，王主任心里急的只像是有十五个小猴在挠，终于还是按耐不住，迟疑了一下：“这个究竟是怎么回事呀？”

看看王主任的胖脸，我却故意加重了脸色：“王主任，你这件事情比较严重，看你印堂发黑，分明是被恶鬼缠上了，这可了不得呀，要是不能尽快出去恶鬼的话，估计着用不了多久，你就会——”

不用说下去，王主任的脸色已经开始发白，一旁他老婆和儿子更是急的不知如何是好，只是凑过来一脸焦虑的哀求着：“大仙，您可要救救我们家老王呀，只要您能救他，不管花多少钱都行。”

“我救人是不要钱的，不过我要说句话，我看王主任平时怕是没做什么好事，没有功德护身才会招惹了恶鬼，所以你们一家人要是想以后都能平平安安的，那就要做好事，尽量积攒功德，不然就算是这次救了你，那以后你还是会被恶鬼缠上的，这就好像是生病一样，只要得过病，以后就很容易在感染上。”似真似假的说了一番，这些话还是听二大爷说的，此时正好拿来说事。

王主任一家人一下子傻了眼，不过却不敢多说什么，一时间片刻还真想不起做过什么好事，我这么说正说到他们的痛处，夫妻对望一眼，勉强挤出一点笑容：“大仙，您放心，我们一定会照做的。”

其实我也没有想到我今天一番胡说八道，竟然让这位王主任成了一个出了名的好人，天天都惦记着做好事积德，这是题外话，此时这一家人惶恐不安，比起先前还要害怕，不知不觉便已经出了恶鬼，而且还不能不信。

“行了，还是看看今晚恶鬼会不会来吧，不过对付恶鬼还需要准备一下。”点了点头，脸色也凝重起来，我也没有一定的把握就能杀得死恶鬼，若是正面对打或许还是有可能的，只怕那恶鬼就此跑掉呀。

不过这一次我也是有准备而来的，手中已经有了淘换来的五帝真钱，可惜现在不知道真假，我也学着李晓曼他们，将五帝真钱用红绳串起来，然后在客厅里做了一个圆圈，然后让小凤和王主任的家人还有李斌两口子都呆在里面，只留下我和黄大仙还有王主任留在外面，不过王主任眼巴巴的看着那圈子，却是苦着脸：“大仙，我能不能也呆在里面，那个——”

“不行，你进去了谁来招鬼，我身上煞气太重，恶鬼根本就不会来找我的。”一句话就完全封住了王主任的后路，不过这也是实话。

王主任叹了口气，只是看看众人，总觉得不踏实，便有拉着我可怜兮兮的道：“那大仙可别离开我。”

“放心吧，我来干嘛来了。”心里有些烦恼，王主任的惶恐有点影响我，不知道为什么我忽然感觉没了信心。

和王主任呆在屋里，本来还想休息一下，结果王主任根本就没有睡意，只是躺在那里一个劲的翻来覆去，还时不时的招呼我一声，真是给吓坏了，再说客厅里众人挤在一个沙发上，也是了无睡意，不时地弄出动静，最让人烦恼的事，王主任的老婆还总是上厕所，好在有李斌两口子在，他们经历过一些事情，毕竟有了一定的承受能力，至于小凤却是最安稳的一个。

时间一点点的过去，终于敲响了十一点的钟声，此时大部分人已经休息了，先前我也是有了困意，不过钟声一响，就把我给敲醒了，估计着子时到了，恶鬼也快出现了，希望这一次能够顺顺利利的吧。

黄大仙猛地站了起来，发出一阵吱吱的叫声，黑夜里显得特别的突孰，我也猛地身子一震，感觉到身子一阵凉意，尽管窗户门的都很严实，但是房间里还是吹起了微微的阴风，吹得窗帘不停的晃动，让人不由自主的打了个寒战，见到这诡异的情形，王主任更是躺在床上用被子蒙起头来瑟瑟发抖。

第一百二十三章来是她

来了，我也紧张起来，张开天眼，小心地注意着周围的一切，对付鬼魂就是这样，你永远猜不到他会从那里出来，阴风越来越急，房间里本来又开着空调，这一下倒好，我只能裹紧了衣服，有点后悔没有穿件外套来，看来这只恶鬼可是不简单呀，只看阴气如此之盛，绝对不会好对付的。

深吸了口气，感觉到阴气更重，握紧了手中的匕首，随时准备扑出去，整个人绷紧了神经，即便是黄大仙也是毛发直立，对于未曾出现的恶鬼，都多了一种担忧，不曾见到的时候，未知的恐惧比起见到还要让人紧张。

‘噗’的一声，被窝里的王主任竟然在这种紧张的时候放了一个屁，一时间让我很无奈，一下子打破了这种严肃紧张的气氛，这王主任还真会逗。

这念头才落下，忽然间一片黑雾从房顶上扑了下来，照准王主任所在而去，不过此时我没有动，握紧匕首的同时，轻轻地将舌尖咬破，含了一口舌尖血，只等恶鬼开始吸食王主任的阳气的时候再动手，不然打草惊蛇的话，恶鬼可能就会逃掉，而且让我迟疑的另一个原因，就是这恶鬼的阴气真是太重了，浓郁的有种让人窒息的感觉。

黑雾滚动着，猛地将王主任连人带床笼罩了起来，而后就看到一点青气从床上冲出来，瞬间被黑雾所吞噬，房间里更冷了，床上的王主任在被窝里也发出嗬嗬的声音，不知道是被吓的还是真的很难受。

就是此时，我深吸了口气。伸手给黄大仙打了个手势，猛地一张嘴，一口舌尖血就喷了出去，然后人已经随着扑向恶鬼，不管恶鬼如何用黑雾遮掩，在天眼之下却是无所遁踪，只可惜我只能音乐的看到恶鬼所在，却看不清这恶鬼究竟是个什么东西。

这说话间，眼见着一口舌尖血飞溅过去，落在黑雾上，便发出滋滋的声响，此时，恶鬼发出一声凄厉的惨叫，即便是在客厅里的几个人也是听得清楚，都跟着一哆嗦，不由的紧张起来，这一下恶鬼只怕是伤的不轻，只是我却不会有一点怜悯之心，已经一刀扎在了黑雾之中，但是下一刻我就暗道一声糟糕，我怎么有一种落空的感觉？

只是这个念头才落下，黑雾便散去，而与此同时，一股黑雾飞卷着，从房顶上冲了下来，隐约的看到一抹红色，不等我反应，就感觉胸口好像被大锤砸了一下，然后整个人飞了出去，撞在门上红的将们给撞开了，重重的摔在地上，一时间竟然不能坐起来。

紧接着，黄大仙发出一声咆哮，接着也跟着飞了出来，好厉害的恶鬼，缓了口气，我猛的站起来，便又朝屋子里冲去，但是没有想到就在此时，房门却是突然关上了，发出‘砰’的一声，而随着房门的响声，几个房间都陷入了黑暗。

我也顾不了那么多了，猛地一脚就进门给踹开了，这情形骗不了我的，只是打开门的时候看，我却不由得脸色大变，失声喊了出来：“怎么是你——”

就在王主任的上空，一个穿着大红衣服的女鬼浮在上面，吞吐着青气和黑烟，这竟然豁然是我在马朝阳身后看到的那只恶鬼，怎么会跑这里来了，不过也只是一迟疑，整个人就扑了上去，手中匕首扎下去，却暗暗含了一口舌尖血，只等着一刀扎下去，果然落了一个空，女鬼也没有理睬我，只是发出阴测测的声音：“又是你，又来破坏我的修行，你简直就是找死——”

眼见竟然是这个女鬼，我反而冷静下来，并没有急着动手，只是冷冷的盯着女鬼，心中沉吟着，这个女鬼不好对付，我手中的匕首作用不大，也许杀的了女鬼，但是那必须找一个特定的环境，比如说女鬼逃不掉，或者说女鬼不能自由出入的地方，但是绝不是在这里，甚至可能我反而会在女鬼的手下吃大亏，心中郁结于此，好一会才吸了口气：“咱们谈谈吧。”

女鬼没有说话，只是冷冷的盯着我，怨气所化的黑雾涌动不已，看上去心中也一定是在想着什么，而且有点激动，不过绝不是暴怒，我就实在想不通，这个女鬼怨气如此之强，又怎么会有神智的。

“怎么，还不愿意说话呀，其实从今天早上我就一直在想，越想就越觉得有问题，你今天攻击我朋友应该是别有目的，如果我猜的不错的话，你应该是想把我卷进来，但是我一直都在奇怪，你是我见过最厉害的恶鬼，而且我也没有发现马朝阳有什么道行，你为什么只是跟着他而不自己动手呢，是不得已还是另有苦衷，如果你想让我插手，最少应该把话说清楚吧。”这是我得出的结论，虽然不敢说对，但是却绝对有些道理。

女鬼脸色变了变，只是显得更加狰狞，但是好在还没有动手的打算，不过我也不敢放松，就这样一人一鬼对望着，也不知过了多久，女鬼才有些沙哑的说了一句：“那畜生身上有一个宝贝，我也不知道是什么，但是只要我已接近他，就会被消弱，如果等碰到他的话，很可能就会被粘住，慢慢地消减，直到消亡，所以我只		
	
		D-能一直跟着他寻找机会。”

原来是这样，这就难怪了，不过一转念，我挑了挑眼眉：“我明白你的意思，你是想让我吧马叉欧阳身上的东西取出来，但是我能问一下，那到底是个什么东西？”

“不知道——”女鬼回答的很干脆，不过这让我无话可说，不知道的可能性就大了，可能会是一条项链，也可能会是个手链，甚至领带夹手表手机什么的，不过想想应该是随手携带的东西，而且轻易不会取下来的东西，不然女鬼跟了他很久了，不会找不到机会，看来事情并不容易呀。

点了点头，上下打量着女鬼，迟疑了一下：“你为什么找我，你成为恶鬼应该时间不短了，这么长时间不会没有想到过找人帮忙吧？”

黑雾翻滚的更是厉害，看来女鬼的心情也很激动，好一会，女鬼才愤愤的道：“找过，但是都被马朝阳害死了，马朝阳不好对付，不但有一身武术，而且还有很多的帮凶，再加上身边有一个从泰国那边过来的降头师，我都差点被那降头师给炼化了——”

听到这，我就不由得心里抽动起来，奶奶的，这不是很危险吗，如果单是会武术，那有很多办法，但是如果再有很多的帮凶，事情就复杂了，何况还有会法术的人帮忙，这问题可就严重了。

只是我不会贸然答应，心中还有一个疑虑，沉吟了好一会，还是咬了咬牙问了出来：“如果马朝阳真的是恶事做尽，我可以帮你，但是你要告诉我他是怎么害你的，这件事毕竟事关人命，我不可能只听你一面之词的。”

“可以，我相信你听了以后，绝对会帮我的，马朝阳这畜生就是死一万次都怪下地狱——”女鬼说到这黑雾几乎将她淹没，不知道心中是怎样的翻江倒海，那一定是仇恨很厉害：“这里不是说话的地方，咱们换一个地方吧。”

的确不是说话的好地方，我终于发现了王主任的一个秘密，这个王主任只要是一害怕就会不停的放屁，这让本来挺沉重的一个气氛，变得特别的古怪，何况外面还有几个不相干的人，点了点头，我犹豫了一下：“要不去我家说话吧，把事情说清楚之后，我才能决定帮不帮你，不过我看着马朝阳也实在是不顺眼。”

“现在你不帮我都不行，今天你和马朝阳起了争执，而且他还找过你要对付我是不是，但是你没有答应，凭着我对马朝阳的了解，像你这种对他有危害的人，那是非此即彼，你不帮他他就会对你暗中下手铲除后患，所以你现在不是帮不帮我的问题，而是要自救的问题。”女鬼眼中泛起一丝嘲弄，我忽然意识到先前自己吧自己砍得太高了，或许女工会之前引诱我动手，根本就不是一定要我帮她，而是在给马朝阳树敌，心中一沉，看来我还要多一个心眼才行，恶鬼毕竟是恶鬼，不可能心地善良的，和恶鬼合作，无异于与虎谋皮。

摇了摇头，我也没有指责什么，只是盯着女鬼看了一会，终于长长的吁了口气：“但是想要我帮你的话就不能在害人了，这样吧，你先去等我，我把这里处理一下，我就赶回家。”

女鬼话也不说一句，化作一道烟雾没入墙壁之中便已经不见了，随着女鬼的离开，所有的灯光又亮了，如果不是被破坏的房门，就仿佛什么也没有发生过，轻轻叹了口气，看来我又找了一个麻烦。

“好了，现在没事了。”回头朝李斌两口子望去，随着我这句话落下，所有的人都松了口气。

一听说没事了，王主任猛地从被窝里伸出了头，只是巴巴的望着我：“大仙，是不是恶鬼已经除掉了，那我现在开始安全了吧？”

第一百二十四章女鬼张倩

“暂时没事了，那女鬼我没有杀死，需要和她谈谈，应该不会再来纠缠你了。”点了点头，似笑非笑的看着王主任，我始终想不明白，一个人怎么能有那么多的屁，还特有节奏感，我就觉得他挺喜剧的，想到他我就紧张不起来。

王主任一愣，却不敢再说什么，从被窝里爬出来，这边他老婆也进来了，扶着王主任站起来，隐约的我闻到一股尿骚味，不经意间果然看到王主任的裤子湿了，这有冲淡了我的担忧，不过自然不会拿出来说事，朝李斌两口子望去，脸色凝重了一些：“好了，这件事算是过去了，李斌，你们两口子以后就不要在掺和这事了，我怕会连累到你们，那个女鬼可能我也不一定能对付的了，而且尽量的我没完事之前，你们还是别去我家，免得被恶鬼记住了。”

李斌两口子脸色一变，王娜眼中闪过一道焦虑，咬着嘴唇担忧道：“那你不是很危险吗，你看看我们还有什么能帮你做的，不管怎么样，我们也不能干看着不帮忙呀。”

“是呀，是呀，刘海，你看看有什么我们两口子能做的，就算是倾家荡产我也会帮到底的。”李斌也赶忙点了点头，事情是他引出来的，听到我说的那么紧张，李斌心里如何过得去，到底李斌是个好人。

“大仙，要是有什么用得着我的地方，您就尽管张嘴。”一旁缓过劲来的王主任也赶忙表心态，这一次亲眼见到恶鬼来势汹汹，偏偏恶鬼还没有铲除，现在可不是他退缩的时候，无论要做什么都要去试一试，毕竟女鬼不死，他还不安全。

这种事情他们都帮不上忙，不过我也没有拒绝他们的好意，只是点了点头：“行吧，又需要我会找你们的，不过现在开始记着千万不要找我，不然让恶鬼惦记上可是有危险的。”

其后我在也没有多说，只是领着小凤走了，至于李斌两口子也都回去了，本来我还想让小凤避开，但是想想又没办法，这个女鬼盯上了我，怎么会不知道我身边有什么人，现在还不清楚女鬼究竟怎么回事，贸然吧小凤送走，反而会引出不必要的麻烦。

没有想到的是，就在我从王主任家里出来不远，还没有走到马路上的时候，却遇到了一个我想不到的鬼，却是三妹，实在想不到三妹会找我，忽然见见面，特别是当着小凤，我一时间竟然会心虚了，短短的愣了一下神，猛地咳嗦了一声：“你怎么在这里，还没回去吗？”

三妹脸色有些阴沉，狠狠地瞪了我一眼：“回去，我要是回去了，就你这个笨蛋被人卖了还帮着人数钱呢，恶鬼就是恶鬼，想和恶鬼合作绝对是与虎谋皮，你这是找死你知道吗，这个恶鬼你是对付不了的，就算是大姐二姐都来了，最多也就是困住她而已。”

“我知道，也许我对付不了她，但是我觉得最少应该了解一下。”心里松了口气，幸好不是来兴师问罪的，看着三妹眼中的关切，我心里忽然一动，三妹没有追究那件事，这是不是意味着——

不过瞬间我就回过未来，小凤可还在身边呢，尽管三妹是个鬼，但是要是小凤知道了，事情怕是还是要出问题，所以我不想和三妹守着小凤纠缠的太久了，最少在大家都清醒的时候，迟疑了一下：“我现在先稳住她，看看这个恶鬼究竟是怎么回事，而且还有那个马朝阳，对了，三姐，你帮我顶一下那个马朝阳，恶鬼说马朝阳身上有东西让鬼魂不敢靠近，看看是不是有这么回事——”

“我凭什么帮你——”三妹哼了一声，脸上现出一股怒气，狠狠地剜了我一眼，却又忽然朝小凤望去：“小凤，你可要盯紧了刘海，你这小海哥哥心思可有点花花。”

说完，三妹化作一道烟雾就此消失不见，我去，这是什么意思，下意识的朝小凤望去，小凤的脸色果然有些不对劲，不会是真的相信了三妹的话吧，想到三妹，好像还有崔茉莉，我心里有点发虚，迟疑着竟然不知道该怎么开口，好一会才咳嗦了一声：“小凤，别理三姐胡说八道的，什么乱七八糟的——”

“哥，你这么好，有女孩子喜欢你是正常的，我真的有点担心——”怎么也没有想到小凤竟然会说出这么一番话，让我心中一阵，难道小凤察觉到了什么，那我——

咽了口吐沫，我不敢理直气壮地解释什么，毕竟心虚了，虽然崔茉莉是一个意外，但是意外也是发生了，可能说这不怪我，但是小凤能接受吗，还有三妹的事，那可是我做的，而且是我主动地，当然，先前我只以为是做梦，但是——

胡思乱想着，却听小凤忽然幽幽地道：“哥，你以后少喝那个王娜来往，她也没事了，咱把欠她的钱还给她，以后你还是少见她吧，我就瞅着她看你的眼神不对劲，每次一见到你眼睛就发亮，要不是她老公在——”

“别胡说八道的——”我的确没有想到小凤提起来的竟然是王娜，这我倒是可以理直气壮地给小凤说话：“人家有老公了，这要是给李斌听到，那还不是要出大事呀，我就是救了她一次，她也是感激我，我和她能有什么事，你们女孩子怎么整天的胡思乱想的，以后这话可不能乱说，听到没有，让人知道了多尴尬，说不定还会给人家两口子添麻烦，万一让两口子起了矛盾，这可就罪过了。”

小凤抬眼看着我，好一会才吐了口气，不过还是有点不放心：“哥，你可能没有什么心思，但是那个女人绝对有问题，她看你的时候可不只是感激那么简单。”

我没觉得王娜有什么不对呀，就是很感激我而已，再说人家都是有老公的人了，我自然不可能对人家有什么想法，幸好小凤没有怀疑我和三妹，不过说起三妹我心里就有点想法，三妹好像并不恨我，那是不是对我有意思了，也默认了这种关系，看看小凤，我心里一阵愧疚，只是心中却还是有点控制不住。

一路上小凤没有在说话，不过好像多了一些心事，当然我心里也有点心事，不过我发誓，和王娜绝对不可能有什么，就这样一直到了家里。

打开灯的时候，女鬼果然在家里已经等着了，而且并没有遮掩行迹，就连小凤也能看见她，小凤还下意识的想要去泡茶，不过随即反应过来，好像对方是个女鬼，却没有什么可以招待的。

“小凤，你先去睡觉吧，我和她好好谈谈。”不想小凤掺和这件事，便指使小凤去睡觉，毕竟小凤理这些事情还是很远的。

小凤应了一声，给我泡了杯茶，迟疑了一下，到底是听话的去睡了，也让我松了口气，朝女鬼望去挑了挑眼眉：“能先告诉我你的名字吗，这样说话也好称呼。”

“我叫张倩。”女鬼坐在我对面，脸色依旧有些冷。

“那好，张倩，你需要我帮你，那把你的事情详详细细的和我说一遍行吗。”究竟女鬼和马朝阳之间又怎么样的恩怨，我的确是有些兴趣。

说到这，女鬼沉默了，好像在回忆着从前的事，一张脸上阴晴不定，写满了仇恨，好久才慢慢地说起了她的故事：张倩生前在省城里的一家会计事务所上班，是绝对的白领，人也长得漂亮，上学的时候就被称作校花，这我要承认，就凭女鬼现在的样子，活着的时候绝对是个美女，要说起来现在也不过三十岁，死的时候才二十七，也就是说是三年前死的，张倩说是自己割腕自杀的，这果然我没有猜错。

张倩在二十六的时候结的婚，丈夫是市政府的一个普通的科员，小两口过得也是有滋有味的，二十七那年张倩怀上了孩子，事情到这时候都是美美满满的，无论是亲戚还是朋友都说这是郎才女貌的一对。

但是就在那一年的某一天，无意间张倩遇到了马朝阳，生活就彻底改变了，一开始的时候，马朝阳还是很装样子的，像个谦谦君子一样，对已婚的张倩展开了追求，鲜花名车各种浪漫，这让张倩很困惑，张倩自己说都曾经动过心思，因为马朝阳的出现，让夫妻间的关系一度很紧张，所以后来张倩觉得这样不行，毕竟已经怀了孩子，不想破坏现在的生活，所以就严词拒绝了马朝阳。

本以为这件事就这么过去了，甚至为此张倩辞去了事务所的工作，又换了一个地方，以为这样就可以从新过平淡的生活，但是却没有想到马朝阳却还是纠缠不休，为此张倩的丈夫和毛朝阳还打了一架，当然张倩的丈夫吃了点亏，不过马朝阳也没有下狠手，这让小两口都感到很困扰，甚至寻求过警察的帮助，但是却没有见效果。

差不多有四五个月的时间，马朝阳始终没有放弃，每天就是鲜花浪漫，逼得张倩几次换工作，最后索性干脆不上班了，反正肚子也大了，以为躲上一段时间，马朝阳也许就会不再来纠缠了，但是却错看了马朝阳这个畜生——

第一百二十五章畜生

终于有一天，马朝阳露出了他狰狞的嘴脸，在张倩的丈夫上班之后，竟然不知道怎么弄到了张倩家的钥匙，哪一天张倩在家休息，不知道什么时候马朝阳偷偷的摸了进去，这让张倩吓坏了，但是怎么赶也赶不走，一开始马朝阳还是说一些情话希望大洞张倩，但是到了最后眼见无效，最后还是露出了他邪恶的本性，竟然就在张倩的家里，就在张倩的床上，把张倩给——

张前一个弱女子，又如何能挣扎得过马朝阳，更何况马朝阳还会武术，结果自然很惨，张倩被凌辱了，不单单如此，马朝阳足足折腾了一上午的时间，但是张倩可是已经大肚子好几个月了，如何经得起那样的折腾，不但自己被凌辱了，而且孩子也流产了，到了马朝阳离开之后，张倩已经死了一半了。

中午张倩的丈夫回来的时候看到这一幕，那种愤怒自然可以想象，不过还是先把张倩送去了医院，好歹当时保住了张倩的命，但是已经被仇恨冲昏了头脑的张倩的丈夫，竟然拎着菜刀要是找马朝		
	
		D-阳拼命，两天没日没夜的找，最终在一家酒吧找到了马朝阳，这二话没说就拎着菜刀冲了上去。

尽管张倩的丈夫已经拼命了，但是拿着菜刀也不是马朝阳的对手，这结果自然没有能把马朝阳怎么样了，折腾了好长时间，不但没有把马朝阳杀了，反而被马朝阳用了险，将张倩的丈夫撞在了墙角上，磕着了太阳穴就此毙命，而马朝阳竟然以自卫而没有收到任何的惩罚，反而是张倩的丈夫白死了。

噩耗传来，张倩几乎要疯了，甚至不顾一切的去告马朝阳，但是却因为拿不出证据，不但没有把马朝阳送进监狱，反而自己被关了两天，更没有想到的是，就在张倩失魂落魄的回到家的时候，马朝阳竟然再一次到来，结果可以想象，无外乎张倩再一次被凌辱，而且再一次大出血，绝望的张倩在马朝阳离开之后，穿上了结婚的时候的大红嫁衣，满带着怨恨和仇恨，割了腕子流血致死，张倩的死并没有激起多大波浪，只是以自杀而结案，至于张倩还有她丈夫两家人，不甘心这样家破人亡，多方去告状，但是结果是，张倩的父亲被一个一个车给撞死了，那司机也没有跑，但是最后是张谦的父亲因为违章，那司机也没有承担太大的责任，而另一边张倩的公公婆婆却因为和小流氓气争执，被打的半身不遂，过了没多久也就去世了，至此这一家人算是彻底的毁了。

听完这个故事，我心中也很沉重，入股哟这一切都是真的，那么马朝阳就是死一万次都不算多，这根本就不是人而是连畜生都不如，而且我总觉得最后的结局我好想听过，不过一时间想不起来了。

“我很同情你，如果这一切都是真的，那我一定会帮你的，这种畜生要是活着，无异于是祸害，这样吧，我还要求证一下，只要是你说的都是真的，我一定会想办法帮你的，但是你要明白一件事，我是不可能杀人的，所以咱们也要好好地计划一下，现在给我一些时间可以吗？”我这可是真心话，听完了这些我的心里也是翻江倒海的，难怪女鬼的怨气这么重，换做是谁有这么悲惨的遭遇，那也会满怀怨恨而去，绝对会化作恶鬼的。

张倩点了点头，眼中的仇恨更重了，咬牙切齿的道：“我不用你杀人，你只要帮我把那畜生身上能够克制我的东西弄掉就行，到时候我会自己报仇的，不亲手杀了他，我的怨恨是不会消散的，我一定要亲手杀了他。”

话里的恨意让我都是心里一哆嗦，这需要有多么深得仇恨才能恨到这样子，最少此时我心中已经相信了一多半，我忽然想起了郭子鸣说过的话，也许这多半是真的，好像郭子鸣还提起过说有个老人是被撞死的，也许我可以找郭子鸣了解一下，相信郭子鸣一定也愿意提供给我消息，甚至郭子鸣可能都能帮我。

沉吟了一会，我吸了口气：“我答应帮你，但是你也要答应我一件事，你不能在害人了，不管你有再多的仇恨，这和别人没关系，你只有马朝阳这么一个仇人。”

“你是说我吸别了阳气的这件事吧，”张倩脸色一冷，抬头望着我，本来我以为张倩会大营的，毕竟想要我帮忙，但是却没有想到张倩却忽然道：“这不可能，我只有吸取阳气才能保证阴阳平衡，不被怨气吞噬了神智，如果我不吸取阳气的话，那么不用多久我就会彻头彻尾的变成一个没有神智的恶鬼，到时候你就算是报了仇我也看不到了。”

呆了一下，如果没有了神智，那和死了一样，这也不怪张倩不同意，此时我终于知道张倩为什么能保持神智了，原来靠的是吸取活人的阳气，从而让自身的阴气和阳气达到一个平衡，难怪张倩没有一次将人的阳气吸干净，现在想来多半是因为一旦吸多了，那也会导致阴阳失衡，从而迷失了神智，这就是为什么张倩要一次一次的去吸食阳气。

“但是你这样会害死人的，你看看今天的王主任，要是再被你折腾几回，那定然会因为阴邪入里，阳气减弱而毙命的，她和你可是无冤无仇，我不可能看着你这样胡作非为的，就算是你在可怜，但是也没有权利去随便害人，冤有头债有主，你只能找你的仇人报仇。”皱了皱眉头，眼神也变得凌厉起来，盯着张倩丝毫不会退缩。

张倩脸色变了，黑雾汹涌着，眼中凶光毕露，但是我没有退缩，不管是为什么，决不能随便害人，这是我最起码的要求，不然的话我也不能帮她，也就只有想办法除掉她，尽管我现在没有什么好办法。

僵持了一会，气氛变得更加凝重，却不想就在此时，小凤忽然从房间里走了出来：“你们不用争执了，刚才你们的话我也都听见了，这位姐姐，你的事情让我心里也不好受，但是小海哥哥说得对，你不能在害人了，你别着急，我倒是有个主意不知道行不行。”

我和张倩都是一呆，一起望着小凤，不过我还是站起来挡在小凤前面：“小凤，这没你的事——”

我不愿意小凤掺和这件事，而且张倩不能害人的事情是最起码的合作根本，是绝不可能讨价还价的，所以我也没有想要听小凤说话的意思，却不想张倩却是愣了一下，上下打量着小凤：“有什么主意你说说看，只要能管用，我可以照你们说的做。”

“其实很简单，这位姐姐，你不是需要用活人的阳气维持你的神智吗，我觉得也有必要，最少有神智不会随便害人，所以你还是要吸取活人的阳气，但是你没必要总是逮住一个人来吸吧，你每一次需要的并不多，如果一个人你吸取一点，那不会有太大的影响，中国什么都缺就是不缺人，你也可以每次换一个，这样又能保持神智，还不会害人，不也是挺好的吗。”一口气将自己的想法说了出来，小凤也有些惴惴不安，也不知道说得对不对。

不过这番话让我和张倩都是一呆，对呀，我怎么就没有想到呀，从张倩折腾王主任来看，这应该不是要一次性吸取太多的阳气，不然就凭张倩的厉害，王主任不早就被折腾死了，这样说来，小凤的提议以还是很可行的。

“这个办法不错，我吸取一次阳气能维持几天，而且的确是一次用不了太多的阳气，不然不但无益，对我反而是很大的伤害，我为什么就没有想到换一个人了，就是这个县城里就有十几万人，就算是一天吸一次，那也要一百年都吸不完，好，就听你的，这样咱们可以合作了吗？”张倩也松弛下来，这的确是个好办法，涨钱也没有想过一定要害死那些人，所有的仇恨都在马朝阳身上。

挠了挠头，这么简单的问题我怎么就没有想到，轻轻握住小凤的手，我点了点头：“只要你不害人，这样也可以，不过丑话我说在前头，你要是害了人的话，到时候可别说我翻脸无情。”

张倩冷哼了一声，盯着我看了一会，这才冷冷的道：“给你时间，你可以调查一下我说的是不是都是真的，不过我劝你最后还是考虑一下怎么对付马朝阳，论打架你不是他的对手，论其他你也不是他身边那个降头师的对手，如果还没有扮丑你就死了，我是不会感激你的。”

“放心吧，我没那么容易死的，好了，咱们的合作算是生效了，你也要记住我的话，好了，你走吧我就不送了。”虽然脸上装作不在乎，但是我知道张倩的话都是真的，并不是吓唬我，只是马朝阳有那种人在身边，却为何要找我对付张倩？

一阵阴风吹过，张倩已经离开了，我也松了口气，一时间颇觉得有些疲惫，看来还真的要和马朝阳打交道了，这还真是个畜生，想到马朝阳正在追的赵燕，我心里就是一阵嘀咕，这倒霉的赵燕——

第一百二十六章暗谋

那天晚上，我做了一个梦，张倩说的那些话在梦里如放电影一样闪过，一桩桩一件件，马朝阳狰狞的脸，不过到了最后，倒霉的人却换成了赵燕，也许下一个被马朝阳迫害的就是赵燕吧，难怪郭子鸣会这么紧张，原来马朝阳竟然是个这么危险的家伙，可不单单是个仗着父辈萌阴的官二代。

早晨醒来的时候是被噩梦进行的，梦里马朝阳也要对我下手，丧心病狂的马朝阳想要伤害小凤，我拼命地要阻止一切，但是却感觉到自己的无力，别人不知道，但是我自己几斤几两重我自己还能不清楚，我根本就没有别人想的那么神奇。

上午上班的时候总是胡思乱想的，差点还被车给撞了，这才收敛了心思，尽量的吧今天的活多干一些，一直忙到了中午，我才一个电话给郭子鸣打了过去，然后约好了在一个小饭店见面，当然是要郭子鸣请客。

我到的时候郭子鸣已经在那里等着呢，显然他更没有事干，这他妈的是打着出来办案的幌子，真是一个蛀虫呀，我可是没见他办过案，就是整天追求赵燕了。

郭子鸣看上去有些无精打采，见到我也只是招呼了一声，就心不在焉的不知道想什么去了，不过多半是为了赵燕，我真的看不出赵燕有哪里好的，不由得嘿了一声：“行了，别想了，赵燕看不上你就算了，还能在一棵歪脖子树上吊死呀。”

“感情的事情你不懂，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，爱情不是买菜，可以随便挑拣的，”郭子鸣叹了口气，一脸的怅然，端起酒杯干了一个，无精打采问了一句：“叫我出来干嘛？”

看这样子我是劝不了了，所以我也就懒得废话，喝了口啤酒，压低声音道：“昨晚我和跟着郭子鸣的那个女鬼接触了一下，你猜怎么着？”

“要说就说，不说拉倒，我可没心情猜。”郭子鸣好像对什么事都不感兴趣，心里面满满地都是赵燕。

耸了耸肩，郭子鸣这人真没劲，深吸了口气：“你听说过张倩这个名字吗？”

“张倩？”郭子鸣愣了一下，皱着眉头沉思起来，好一会忽然抬头望向我：“你是说那个女鬼就是死去的张倩，这个我倒是知道，怎么张倩还不弄死马朝阳那王八蛋。”

果然知道，看来郭子鸣在马朝阳身上也没有少费工夫，找他看来是找对了：“那你给我说说张倩的事情，把你知道的全都告诉我，这件事只怕可是会关系到赵燕呢，而且更关系到马朝阳那个混蛋玩意。”

关系到赵燕？郭子鸣双眼闪过一道厉色，盯着我好一会，我当然不会退缩，如果马朝阳真是那种畜生，那赵燕岂不是真的有危险，最少我没有说假话，自然能和郭子鸣坦然对视，看着郭子鸣脸色变了几变，这才沉声道：“你给我说清楚，这和赵燕有什么关系。”

“关系当然是有，不过你要先给我说一说张倩的事情。”嘿嘿的笑着干了一杯，我却不着急，老神在在的看着郭子鸣，事不关己关己则乱，果然郭子鸣紧皱着眉头脸色有些阴沉，不过生气归生气，却还是不得不老老实实地给我讲。

“张倩的事情我知道的也不是太清楚，张倩原来在一家会计事务所工作，听说长得很漂亮，是个少见的美女，不过我没见过，她丈夫原来是市政府的一个科员，是和马朝阳打架的时候被打死的，不过那案子判的是马朝阳正当自卫，后来都传说是马朝阳和张倩的奸情被她丈夫发现了，才会有有那件事的，后来又听说张倩她丈夫死后，张倩因为自责而自杀了，不过我觉得有问题，可惜那案子很快结案了，根本不是我能插手的。”

“就这么多？”愣愣的问了一句，郭子鸣就知道这么一点吗，那不是还是弄不清呀。

郭子鸣脸色变了几变，四下看了看，忽然压低声音道：“刘海，我想问你一句话，咱们是不是朋友？”

呆了一下，不知道郭子鸣问这干什么，不过迟疑了一下，嘿了一声：“咱们说不上是什么朋友吧，你有话就直说，不用给我转弯抹角的。”

我这话郭子鸣并没有生气，反而点了点头：“你救过我一命，我觉得你这人不错，我也就不藏着掖着了，刘海，我怀疑张倩是被马朝阳给害死的，就连她丈夫也是被马朝阳故意给打死的，我甚至怀疑张倩的父亲那场车祸也是人为的，还有张倩的公公婆婆，哪里会那么巧，这么多倒霉事都落在一家身上，可惜我没有证据，这案子都过去好几年了，现在就更找不到证据了。”

松了口气，沉吟了一下：“你猜测的很对，其实张倩一家人的确是被马朝阳害死的，当然我只是听张倩说的，现在还不能完全确认，不过我答应张倩，如果马朝阳真是那种畜生的话，我一定会帮她的，现在看来只怕多半是真的，你再给我说说马朝阳的其他事。”

既然已经开了口，郭子鸣也就没有顾忌了，当初女朋友被抢，郭子鸣愤怒之下对马朝阳可是伤了心，本身又是敢刑警工作的，自然查出来很多东西，也就把他知道的都给我说了，听郭子鸣一说，我才知道马朝阳到底多坏，这个马朝阳真是有毛病，就是爱对已经有男朋友或者是已经结婚的女人下手，当然大部分都是自愿的，但是也有几个是马朝阳那畜生给祸害了。

这还不算，马朝阳手底下有一帮人，都是一些人渣，杀人放火的事情都敢干，不过马朝阳做事挺小心的，所以一直以来还没有犯过事，再加上他的身份，做了那么多的坏事竟然还能逍遥自在，真是有些没天理，接着父亲的萌阴，马朝阳自己有一个公司，身价也有几千万了，牵扯着暴力拆迁，放高利贷，逼良为娼等等，郭子鸣只是苦于没有证据。

听了郭子鸣的话，我对马朝阳彻底的刮目相看了，一个人坏到这样，竟然还能活得这么自在，也真是命大呀，郭子鸣还说她就斶利果		
	
		D-一件事，因为拆迁，马朝阳知识人弄得那家人家破人亡的，结果哪家的男人就买了雷管想要和马朝阳同归于尽，可惜最终没有成功，听说找马朝阳报仇的人还不是一个两个，但是这些就知道马朝阳究竟有多么坏了。

沉默了好久，我才压低声道：“郭子鸣，那你帮我查一查马朝阳，看看能不能拿到一些证据——”

“有的话我早就找着了，刘海，你救过我，我还是奉劝你一句话，没有绝对的把握还是不要招惹马朝阳这中王八蛋，一旦被他知道，他会报复你的，他的手段你可能还不是很清楚——”没有想到郭子鸣竟然拒绝了，看得出郭子鸣对马朝阳其实很畏惧，也的确是一个会武术，又心狠手辣的畜生，而且身边还有异人，的确是不好对付。

郭子鸣的话让我心中一沉，马朝阳心狠手辣，我虽然没见识过，但是从他和我接触来看，最少绝对是个阴狠的人物，我倒是不担心他会对我怎么样，关键是如小凤和父母还有像张浩这样的兄弟，一想到他们，我心中便有了惧意。

沉吟了好一会，看着郭子鸣不停的喝闷酒，我心中一动，只是压低声音道：“郭子鸣，我听说泰国降头术之中，有一种叫做情降，只要下了这种降头，女人就会被蒙了心智，结果你也能想得出来——”

这话听起来有些没头没脑的，但是落在郭子鸣耳中就不一样了，愣了一下，便明白了我的意思，自然而然的想到了赵燕身上，如果说赵燕喜欢上别人，郭子鸣也只能默然以对，但是如果是被人算计那又是另一码子事，爱恋中的人自然想的和正常人不一样，迟疑了一下，忽然一拳砸在桌子上：“行，我尽量去查，一定要弄出一个结果来，不过，刘海，你可要小心点，有没有什么办法能够克制降头的？”

到底还是上钩了，轻轻点了点头，眼眉一挑：“这件事我会想办法的，短期内马朝阳应该还不会下手，不过这件事一定要尽快，不然真到了那时候可是防不胜防的。”

“放心吧，我会动用我的关系查的，决不能让这王八蛋得手的，”郭子鸣眼中闪过一道阴戾，哼了一声：“赵燕真不喜欢我没关系，但是我也希望她能有个好的归宿，无论如何不能是马朝阳这样的混蛋玩意。”

“不过你自己也要小心点，千万不能让马朝阳知道你在调查他，不然的话——”虽然是我鼓动的，但是我也有些担心郭子鸣，毕竟马朝阳的手段实在是太很辣了。

郭子鸣点了点头，随即和我干了一杯，两人也没有说话，只是喝了起来，不多时，也喝的醉醺醺的了，郭子鸣摇摇晃晃的离开了，而我却坐在那里胡思乱想，心中却一点把握也没有，我是不是在找一些人，不过我认识的好像只有李晓曼懂得这些东西，只是李晓曼会帮我吗？

第一百二十七章激怒

忙活了一下午，回去家的时候小凤还没有回来，估计着是下了班去买菜了，自己一个人坐在沙发上，闭上眼睛想一些事，心里委实取决不下，究竟要不要给李晓曼打个电话，有她的帮忙的话应该是比较妥当的，但是一想到李晓曼那种个性，我就不由得一阵头疼，万一张开了嘴反而被嘲弄一顿，而且李晓曼再不帮忙，那不是自取其辱吗。

正胡思乱想着，忽然感觉到一阵阴风吹了起来，吓得我心中肃然一惊，等睁开眼睛，就看见三妹一脸阴沉的站在我面前，我才记起三妹是去试探马朝阳了，看来结果不是很好呀，看三妹的脸色就知道多半是吃了亏。

三妹气咻咻的一屁股坐在我身边，虽然不是实体，但是三妹还是喜欢这样，或许这就是一种享受，只是当我歪头望过去的时候，不知道是不是心里胡思乱想的原因，突然间觉得三妹其实也挺可爱的，咽了口吐沫，竟然想也没想，一下子将三妹给抱住了，低声在她耳边说了一句：“梦里的是不是真的？”

身子一僵，本来挣扎的三妹一时间愣在那里，一开始脸色有些发沉，随即慢慢地红了起来，再接着开始惶恐不安，根本不敢和我对视，只是心慌意乱的嗯了一声：“我不知道你在说什么，快放开我——”

三妹的表情证明了我是没错的，心中一荡，这么说来，我和三妹有关系比小凤还要早呢，看看三妹那一脸的通红，眼里都含着一汪水，咽了口吐沫，终于还是克制不住猛地把嘴凑了上去，不管三妹挣不挣扎，反正我是吻住了她的唇，说真的这和意淫差不多，所有的感觉都是从神念里产生的，但是那一刻还是让我有些迷醉，也说不清为什么，在三妹面前我总是没有自制的打算，一时间手也不老实起来。

我的直觉还是那么敏锐，三妹并没有挣扎的那样激烈，甚至很快地就已经不知身在何地，渐渐地开始迷失起来，从根本上来说，三妹还是没有跳出她生前的那个时代，还是一个传统的女性，一旦有些事情，只要不是太过于排斥，那几乎就是给她自己上了一个禁锢，或许这也是三妹始终徘徊在我身边的原因。

就在我们几乎都把持不住的时候，忽然听到钥匙开门的声音，我们同时肃然一惊，才想起这是在家里，而且小凤应该是已经回来了，一时间激情退却，三妹猛地从我怀里挣扎出去，一脸的慌张，那摸样就像是被抓住的小三，又像是背着鬼迷偷人家老公的样子，只是慌张的不知所以，眼见着竟然要化作烟雾遁走，却被我一把拉住，然后摇了摇头。

三妹愣了一下，傻呼呼的点了点头，然后一本正经的端坐在沙发上，那摸样让我想起每次见到教导主任时候的拘谨，一时间苦笑起来，耳听着门打开了，回头望去，小凤正拎着一篮子菜走进来，看见三妹愣了一下，随即脸上展开了笑容：“三姐也来了。”

小凤并没有多想，这让我心里也感到愧疚，不过这时候打死我也不会表露出什么的，只是看了小凤一眼，然后重重的咳嗦了一声：“三姐，我让你去查的事怎么样了？”

一说到事，三妹邓士聪不知所措中摆脱出来，却还是不敢和小凤对视，只是答应了一声，倒显得一副心事重重的样子，好在没有引起小凤的怀疑，毕竟三妹平时有些神经兮兮的，谁也不知道三妹神恶魔时候心情不好，一旦心情不好了就不爱理人，所以小凤见三妹不说话，也就径自进厨房去做饭去了。

“你让我查的事已经查清楚了，那个马朝阳身上有符文，但是具体的是什么我就说不清了，我试着接近过他，才发觉那些符文有禁锢魂魄的力量，我幸亏没有靠的太近，甚至是感觉到这力量，要是再靠近两步，也许就回不来了，”说起事情，三妹慢慢地恢复了正常，不过在小凤去了厨房之后，却还是愤愤的瞪了我一眼，然后又心虚的朝小凤那边偷偷望了一眼，这才接着道：“如果我猜的不错，那应该是巫术的一种，所谓符文其实就是一种阵法，不过马朝阳身上的很诡异，多半是用的他身上的精气为根本，用自身阳气来克制阴气的——”

三妹毕竟活的久了，很多事情懂得就是多，而且说着说着也就恢复了自然，抬头看了我一眼，眼中多了一丝担忧：“刘海，我劝你还是不要理会他，这人作恶多端，神恶魔时候恶贯满盈，也就到了老天爷该惩罚他的时候，没必要你现在去冒险。”

“你这是在关心我吗？”我忽然凑过头去，压低声音似笑非笑的看着三妹。

三妹身子一僵，脸上闪过一道薄怒，却只是回头看看正在忙活的小凤，再回过头来，哼了一声，却到底不敢大声说话：“你也不怕小凤听到，到时候看你怎么办，我关心你，巴不得你倒霉才好——”

“三姐，大丈夫有所为有所不为，也许老天爷真的会惩罚马朝阳这种畜生，但是我还是要管的，不然的话他还会害人的，既然让我遇上了，我就不能眼睁睁的看着再有人被害。”脸色一正，这是我的真心话，倒不是说我有多么伟大，但是我却狠不下心来，如果不知道看不见我可以不去想，但是知道了不管的话，心里却是放不下。

张了张嘴，三妹还想说什么，但是最终也没有说出来，好一会才叹了口气：“反正你自己要小心点，有什么事情你千万不要瞒着我们。”

说的在不在乎也没用，到了这时候还是露出了真心，看着我眼中就没有真正的恨意，反而是关心更多一些，让我心中一动，朝三妹眨了眨眼，气的三妹哼了一声，心里还是慌了。

一直到吃饭的时候，三妹才找了个借口离开了，不过在面对小凤我也有点心虚，好所在最近的事情很多，小凤也没有朝那一方面想，只是想着一些其他的事情，一直到吃饱的时候，小凤还是没忍住说了一句：“哥，你答应我，以后少喝那个王娜来往好不好？”

原本来一直机关这王娜，不知道她怎么想的，我对于这件事却是心安理得义正言辞：“小凤，你不要胡思乱想了，人家王娜李斌两口子感情挺好的，根本不会有你说的那些事，再说你还不相信我吗。”

小凤松了口气，脸上也露出了笑容，其实我也是松了口气，不过心里不可能总是纠缠这些事，毕竟还是有其他的事情的，比如说对付马朝阳，只是一时间没有主意而已。

一夜过去，第二天依旧老实的去上班，这一天毕竟还是没有发生什么，一直到了第三天，我万万没有想到的是，我还没有来得及去找马朝阳，马朝阳却找上了我，当然也算是偶遇，但是却已为此我再也不能置身事外。

却说这一天，我刚刚给一个客户送完了东西，出来就看到了马朝阳的车子，从车窗里马朝阳一脸阴沉的看着我，我只当没有看到马朝阳，却不想马朝阳却是喊了一声：“我说的事情你觉得怎么样了？”

我没有理他，只是该干嘛干嘛，其实也等于有了回答，马朝阳自然明白，一张脸阴沉的吓人，在我身后忽然冷哼了一声：“刘海，你别以为你不帮我我就没有办法，你和郭子鸣搞在一起，相信也听说过我的一些事情，不错，我身边的确是有一个降头师，至于为什么想找你帮忙这就不需要你知道了，我还告诉你一件事，我可是知道你有一个女朋友的，好像已经同居了吧——”

身子一僵，猛地站在那里，眼中闪过一道阴戾，回头望着马朝阳瞳孔开始收缩：“你什么意思，马朝阳，你要是感动我的女人一下，或者是我的朋友兄弟，那我告诉你，我保证你一定死的很惨。”

“嘿嘿，刘海，你是有些本事，但是想要动我只怕却没那么简单，不信你就试试，我保证会让你后悔一辈子的，话说回来了，你那个女人虽然长得一般，但是*挺大的——”马朝阳脸上露出一股子淫荡之色，显然心中想着龌龊之事。

这样的话让我怎么受得了，几乎想也没想，匕首已经抽了出来，人也大步朝马朝阳走去，脑海中神念如潮水涌动，没有那一刻比这时候我更激动，我甚至此时有种想要宰了马朝阳的心思。

面对我的挑衅，马朝阳到时并不畏惧，浑然部将我手中的匕首看在眼里，反而从车里下来了，迎着我走了过来，眼见着两人就要靠近，我却是越来越激动，猛地大喝了一声：“王八蛋——”

那一刻我心中什么想法也没有，只是想着往死里打马朝阳，这一声大喝，更是神念汹涌，却没有想到话音未落，马朝阳忽然惨哼了一声，猛地抱住了脑袋，然后人已经半跪在地上，我可不管他有什么阴谋诡计，已经扑上去朝马朝阳一刀扎了下去，我真的有些控制不住自己了。

第一百二十八章摊上事了

也许是我天生就是个暴力分子，或者是听到马朝阳用小凤危险我，而且这畜生动了那种心思，我已经完全被暴怒冲昏了头脑，此时脑海中什么也想不起来，就是一道扎了下去，至于这一刀扎下去马朝阳究竟会不会被杀死，我甚至没有考虑，典型的冲动派，先做了再说，至于后果我有些欠缺考虑。

我不知道马朝阳为何会抱着脑袋跪下去，也许是再给我设套，但是我想不了那么许多，不管是谁不管什么情况，只要有人那我的亲人威胁我，迁移之中我就要除掉这种隐患，如果马朝阳不动，如果这一刀扎实了，那么马朝阳就算是不死，也一定会掉下去半条命的，因为我根本就是全力以赴。

眼见着就要扑倒了马朝阳身边，匕首在阳光下讪讪的发着寒光，煞气翻涌，竟然隐隐的泛起一层红雾，这一刻匕首和我已经融合在一起，我甚至可以听到匕首之中许多冤魂在哭泣，却在血红的煞气中沉浮挣扎，可惜摆脱不得，只能让杀气更强。

马朝阳依旧抱着脑袋呻吟着，连头也没有抬，难道是真的不打算多了，还是那么有把握抵挡这一刀，可惜就差了一步，我不知道是什么忽然在我背后捅了一下，然后我就触电了，电流在我的身体里流窜，我能清楚地感觉到，然后整个人哆嗦成一团，但是就算是这样，却还是拼了命的一道扎了下去，马朝阳没有躲，可惜我已经触电，却没有了力气，虽然一刀扎在了马朝阳的后心上，但是到底没有刺进去多深，也不过一点点，只是流出来一点血，再然后我感觉自己被人一脚踹了出去。

躺在地上我还哆嗦着，我才看清偷袭我的是谁，竟然是我最讨厌的赵燕，妈的，我真是和她上辈子有仇呀，怎么所有的事都坏在了她的手里，不过这一下也让我从暴怒中缓过劲来，心中反而松了口气，想想刚才自己也吓了一跳，我怎么会有杀人的念头，这也太可怕了，真要是杀了马朝阳这畜生		
	
		D-，那我给他陪葬只怕是不太合适，这可是个赔本的买卖，想到这不由得苦笑了一声，看来我要有麻烦了。

周围很多路人围观着，有人刚才还惊呼起来，而赵燕此时之时上去扶着马朝阳，有些担心的问着：“马朝阳，你怎么样了？伤的重不重，你坚持一下，我这就打120——”

“我没事，一点小伤，报警，把刘海给我抓起来——”马朝阳好像缓过劲来，却还是一脸的狰狞，抬头朝我往来，脸上的阴毒让我有点不寒而栗，就好像被毒蛇盯上了的感觉，让我心中一沉。

真要是报警的话，我估计这那也是杀人未遂，或者是故意伤害，这就看怎么量刑了，想到草这些，我忽然有些恐惧，马朝阳的父亲是副省长，想想也知道这对我不利，至于我和马朝阳之间的恩怨，那可是一张嘴巴说的，根本拿不出证据证明马朝阳威胁我，那种结果我一时间不敢想下去。

我怎么办，这不是我能处理的，我不想被关起来，心中开始慌乱，我却只想到了一个人，就是李晓曼，现在只有她能帮我了，不管她会不会帮我，我还是强者这抽出，掏出了电话拨了过去，果然没有几下就接通了：“李晓曼，我出事了，出大事了，快来帮帮我，不然我就麻烦了——”

“我知道了——”话音落下，李晓曼竟然把电话给挂了，这让我有些不知所措，难道李晓曼根本就不想管我的事吗，不过好像也正常，怎么办？一时间茫然起来。

110比起120来的快了很多，我还没有从那种酥麻中摆脱，公安警察就来了，立刻将我拷了起来，然后推搡着给押上了警车，然后在警笛声中，我被带走了。

马朝阳没有多大的事，但是对于我被抓走，却看不出一点的喜悦和兴奋，只是阴沉着脸望着警车，心中不知道在想些什么，好一会才吁了口气：“赵燕，谢谢你，这一次要不是你的话，我多半连命都保不住了，这个刘海真的很可怕，刚才那一声就好像一把锥子扎进了我的脑袋，到现在脑袋里还疼的难受，甚至我都没有感觉到被扎了一刀，要不是你救了我，估计这刘海今天说不定真的要杀了我。”

想到刚才马朝阳也不由得打了个寒战，第一次觉得死亡如此的接近自己，更想不到我竟然有这种本事，早知道的话，绝不会这样刺激我了，但是现在事情发生了，那就只有不死不休，我要是不死的话，那一定还会找他，马朝阳想到这里，心中已经有了决定，威胁还是提前除掉的好，至于那个女鬼还是先放一放吧。

我被抓了起来，消息很快就传开了，第一个来探视我的是王队，只是责怪我怎么会这么冲动，我虽然也把事情经过告诉了他，但是却拿不出证据，最后王队只能表示尽量的为我想办法。

第二个来的是李慧，因为我就过她李慧对我很关心，但是一个普通警员，她根本就没有办法帮我什么，当然还是可以传递消息的，我就让他立刻通知郭子鸣，胡须郭子鸣能有点办法吧，现在也只能死马当活马医了。

但是郭子鸣的到来并没有让我看到希望，见到我郭子鸣一脸的阴沉：“你疯了吗，就算是要对付他那也不是这种办法呀，你怎么这么冲动——”

我无言以对，只是苦笑着靠在墙上，隔着铁窗看着郭子鸣，好一会郭子鸣才叹了口气：“我给我父亲说过来，但是父亲说马朝阳已经找过马省长了，现在马省长亲自查收，要求严惩你，我们根本插不上手，不过你也别灰心，我已经尽量的想办法，只要一天还没有宣判，那我就要想办法救你出来。”

郭子鸣走了，留给我的消息并不好，这件事如果正常的话，那也有可能是三到六个月的监禁，除非马朝阳不追究，但是这几乎是不可能的，马朝阳不但不会放弃，反而大有置我于死地的打算，拼命的将我的罪名夸大，按照他的说法，我需要在牢里呆上五六年。

很快小凤也知道了，这一次来的人不少，张浩陪着小凤，还有李斌两口子，甚至那个王主任都跟着来了，要不是有王队关照的原因，他们还见不到我了，只是一见到萧风，小凤哭的和泪人一样，完全已经失去了主意。

“小海，你怎么这么冲动，这事情可大了，我已经通知了你爸妈，你——”张浩一脸的焦虑，他能有什么办法。

这下子父母又该操心了，但是我知道早晚瞒不了他们的，就算是我再怎么说，张浩也不可能不通知我父母的，至于王主任则表示一定会想办法帮我的，这倒是一个很意外的惊喜。

对于责备的话我已经免疫了，此时心中也明白事情不小，但是我能做的只有等待，不过好像对我却没有一点的好处，听说公安局的那些领导，都表示一定会对我从严从快的处理的，这杯定性为一件故意杀人未遂事件，王队和郭子鸣他们的努力几乎是无用的，根本不能和副省长相抗。

李斌不知道从哪里得到的消息，但是这个消息几乎让所有人都开始绝望，以至于王娜都哭了出来，比小凤哭的还要凄惨，可惜我当时实在没有心情去注意她。

此时我没有那么担心自己，反而更担心小凤，这一次和马朝阳闹到这样，马朝阳一定会和我不死不休的，要是对小凤下手的话，那我真不敢想象，沉吟了很久，才想起吩咐黄大仙：“你给我照顾好了小凤，让小凤搬去和我父母一起住，我现在就担心马朝阳那畜生会对小凤和我父母出手，耗子，家里的事就拜托你了。”

张浩他们并没有呆的太久，就被狱警给赶了出去，呆在看守所里，我有些消沉，心中除了胡思乱想，好像竟然什么也不能做，李晓曼到底没来，看来是指望不上她了。

到了下午，很意外的是崔茉莉竟然来了，见我这样急的也很厉害，但是这件事却不是她能帮得上忙的，见到我也只能红着眼圈，掉了两滴泪，最后还是被赶走了。

事情好像已经不能逆转，一直到了晚上，我一直觉得回来的三妹这才出现，不过意外的是大姐二姐竟然也来了，我才知道三妹这么长时间没有出现，竟然是找大姐二姐了，也是三妹急的不知所措，自己一点办法也没有，才不辞辛苦的将大姐二姐给叫来了，甚至害的大姐二姐都没有办完她们的事情。

见了面大姐二姐说了相同的一句话：“小海，你怎么这么冲动。”

三妹只是急的掉眼泪，不知道大姐二姐是不是知道了我们之间的那点破事，却没有表现出什么惊讶，可惜我这时候也没有心情去揣测这些事情，我所以等三没来那是有别的原因的：“大姐二姐，你们能来我就放心点了，马朝阳那畜生这一次定然是和我不死不休，我倒是还不怕他，不过我担心他会对小凤和我爸妈下手，我想让你们帮我保护这我爸妈和小凤他们。”

第一百二十九章二姐的打算

“我们知道了——”说话的是大姐，脸色阴沉，看着我一脸的生气和无奈：“可是其他的事情我们却帮不上忙，你怎么打算的，这一次弄不好就要坐牢，你这一辈子可不就毁了吗，你说你怎么能这么冲动，就算是真的想要杀他，那也不能在大街上守着那么多人吧，连一点周旋的余地都没有。”

我能说什么，除了苦笑还是苦笑，不过大姐接下来的话却让我松了口气：“家里的事情你就别牵挂了，我们三姐妹联手布下大阵，就算是那畜生真的要用将头对付你爸妈和小凤，我们也能保护他们不受伤害，这一次为了你，三妹都快疯了，不但把我们找来了，还请了许多游神，现在已经在你家里布下了大阵，任何人想要攻破大阵也不容易。”

看了三每一眼，我确定我们的事一定是被大姐二姐知道了，心中有些尴尬，不敢去看大姐二姐，只是挠了挠头：“大姐二姐，谢谢你们了。”

接下来便是沉默，除了三妹的抽泣声，大姐二姐还能在责备我什么，好长时间才叹了口气，大姐叹息了一声：“小海，我们现在回去主持那座大阵，好保护你的父母和小凤他们，只是你——哎——”

显然很无奈，那知道就在此时，二姐却忽然开口了：“三妹，你别哭了，其实咱们有办法帮得上小海的，不过可能有点危险，而且说不定还会害了别人。”

“二姐，怎么做，只要能救出刘海，做什么都行。”一场意外的惊变，让三妹彻底的曝露出了她的心思，已经顾不得羞赫，在大姐二姐面前也不在收敛对我*裸的关系，就是傻子也看得出来我们之间的不对劲。

这一下大姐也来了兴趣，看了二姐一眼：“二妹，你说说看，打算怎么做？”

“幽灵山庄，想要对付幽灵山庄，就只能吧小海放出来，”二姐脸色淡然，好像在说一件很普通的事情：“现在要做的就是把幽灵山庄引到这里来，你们说如果现在经办小海这件事的那些人，如果自己的小命遇到了威胁，还会为了巴结姓马的而再来往死里治小海吗。”

众人一呆，大姐脸色一沉：“那会害了别人的——”

“我觉得可以试一试，”三妹却不管那么多，不过还不是很明白：“二姐，你说说究竟需要怎么办？”

“大姐，你怎么知道这就不是他们的命运，也许就是老天爷安排咱们这么做的也说不定，现在把小海弄出来要紧，”二姐不去看大姐，只是望向三妹：“幽灵山庄也畏惧这么多人的阳气，一般的情况下绝不会出没在人多的地方，想要让幽灵山庄出现在这里只怕相当困难，我倒是有个办法，那就是请各方游神帮忙，然后用阴气开辟出一条道路，用阴气压制一下阳气，等幽灵山庄进来了，再撤去那些游神，如此一来，就等于把幽灵山庄困在此地了，你说这种环境下幽灵山庄会怎样，那一定会疯狂起来，走投无路的情况下，幽灵山庄一定会吞噬，拼命地吞噬，到时候出了找小孩这样的人帮忙，这里的公安还能做什么，那时候小海的机会就来了。”

这馊主意听得大姐都愣住了，虽然说起来不难，但是真正的做起来却是难上加难，一时间心中都不敢做决定，但是也不是一点希望也没有，游神三姐妹自然有办法，开辟出一条通道也不是问题，那么就是能不能控制幽灵山庄的破坏规模了。

“不行，那会害了很多人的——”脸色一变，我和大姐几乎同时反对起来，我不能因为自己而害了别人，这不是伟大不伟大的事情，而是最起码的做人的原则。

“你们想多了，其实没那么严重的，只要控制好范围，幽灵山庄也不会闯到人多的地方的，在这里哪有人不多的地方，咱们要做的就是找个好地方。”二姐一脸的淡然，不过眼神却有些飘忽，究竟在想些什么没有人知道。

但是不管二姐想什么，三妹却是很坚定的支持：“二姐，就这么做了，只要能帮得上小海，做什么都行。”

说完化作一股黑烟没入地下，临走之际还说了一句：“我这就去探查幽灵山庄的踪迹，二姐，你负责去找游魂布阵——”

三妹的积极让大姐愣在那里，一时间竟然无从阻止什么，最后却是叹了口气：“你们这样胡闹会受到天谴的，我还是去看看小孩的父母他们——”

说着，大姐也悠悠而去，剩下二姐却没有走，看着大姐离去，忽然轻轻地飘到了我的身边，只是却没有说什么，只是盯着我看，好一会才压低声音道：“小海，这一次我帮你，但是你也要帮我一个忙——”

苦笑了一下，看了看二姐：“二姐，你说吧，只要我能帮得上的那就没有问题。”

但是二姐张了张嘴，反而迟疑起来，几次欲言又止，终究是咬了咬牙：“小海，我不知道为什么，你的神念好像突然变强了，而且你的阳气是我所见过最足的，这件事情也只有你能帮我，你不要怪我有私心，其实这一次如果能把幽灵山庄弄来，是对你我都有利的事情，但是可能帮了我之后你会大病一场，不过不会留下什么后遗症的，你要相信一点，二姐是不会害你的，而且这次你帮了我，那么以后我也会一直帮你，而且——”

说到这，二姐忽然吃吃的笑了：“你要是能哄得二姐高兴，二姐也说不定能像三每一样让你只在，再说二姐可不是桑三妹那黄毛丫头什么都不懂，想不想试试二姐的手段。”

呆了一呆，我才明白过来什么，一张脸登时变得通红，二姐这是想干嘛，赶忙低下眼帘，遮掩住眼中的一丝意动，咳嗦了一声：“二姐，我不知道你说的什么意思，能帮你的我一定帮你，大病一场只要死不了又算什么。”

“呵呵——”二姐一阵娇笑，即便是我低着头，还是看到胸前那一对肉球抖得厉害，不由得咽了口吐沫，一直以来就觉得二姐很勾人，而且和大姐三昧不一样，却不想果然如此，这不是*裸的勾引我吗，我怎么可能听不出二姐话里的意思，不过二姐究竟想让我帮什么忙，竟然连这种手段都使出来了，相信一定不是简单的事情。

那知道二姐笑声忽止，忽然到了我面前，和我脸对着脸：“小海，我不是什么贞洁烈女，以前不是现在也不是，这件事我已经筹划了很久，你是我唯一找到的人选，这件事如果成功了，以后我还是一直需要你，所以就不可能离得开你，所以二姐也不介意和你好，当然只要你能让二姐高兴，二姐绝不会给你弄顶帽子带的——”

“你胡说什么，二姐，我——”我的脸火烧火烧的，二姐怎么能说的这么直接，但是脑海中却没有忍得住胡思乱想。

不等我说完，二姐猛地用手抬起		
	
		D-了我的头，一脸的凝重：“小海，我也不满意说，我做鬼也有七八十年了，现在是投胎投不了，做人做不成，这孤魂野鬼的滋味可不好受，别看二姐看着过得舒坦，这其中的凄苦别人谁知道，做鬼终究不如做人，小海，你觉得呢？”

我觉得？猜不透二姐想要干什么，我也不知道该怎么回答，但是我却也知道做鬼如何也比不上做人逍遥自在，迟疑了一下只是点了点头。

“那你帮我做人好不好？”二姐冷不丁的冒出一句，登时让我彻底的懵了，做人，这我怎么帮得了，不过随即我想到了一个问题，该不会是——咽了口吐沫：“二姐，你该不会是想让我帮你投胎吧，那也不一定非要落我家呀，咱们这么熟，这可怎么说——”

“想什么呢，”二姐白了我一眼，反而被我给气乐了：“你这脑子，这种事都是做生不做熟，再说投胎转世，那可是阎罗王说了算，就算是你想帮忙那也不一定能帮得上忙呀，好了，我就只说了，投胎我是不可能，身上背了太多的杀孽，不过我想借尸还魂，这件事情你却可以帮得上我。”

“什么——”肃然一惊，我没有听错吧，借尸还魂，这真的假的，不过看二姐那一脸的凝重，却又不像是假的，只是这——

二姐脸色一沉，低喝了一声：“别吵吵，让人听见就麻烦了，这件事只有你帮得上我，你到底帮不帮忙，你想清楚了，这可是是和你有莫大的关系，对你我都有好处，不过算起来可是还是你沾光的，你真以为把幽灵山庄找来，就不会害人吗，除非你肯吧幽灵山庄外溢的阴气给我用，不然的话就会死很多人。”

“你不是想帮我——”心中升起一股怒气，我讨厌被人利用，盯着二姐脸色阴沉下来。

不过二姐并不在意，只是轻轻笑了笑：“不，真心帮你，但是也是要借你行事，因为没有你这件事情我也帮不成，但是这么做对你没有坏处的，如果设计得当，甚至可以帮你把马朝阳也算计进去。”

第一百三十章借尸还魂

我比明白到底是怎么回事，心中迟疑不定，好半晌才深吸了口气：“二姐，你给我说说看，我要确定不会伤害到别人我才会帮你。”

二姐点了点头，却是四处张望了一下，然后低声道：“我已经找好了一个刚死的尸体，相信你看见了也会喜欢，这个女孩子已经完全死了，但是尸体还没有发生腐变，我已经用阴气封了起来，随时可以弄出来，但是借尸还魂不是你说的那么轻松的，毕竟人已经死了，阳气也就全都消散，想要让尸体再活过来，那就只有让尸体阴阳平衡，但是我是纯阴之体，若是没有人帮助，根本不会活过来，做多就是用尸体活动两天，但是那没有意义，阳气每个人都有，而且也有很多比你还旺盛的，但是有一点像你念力这么强的却很难找，而且阳气又这么足，想要让阴阳保持一个平衡，就需要你用你哪里来控制，，要在尸体之中开一个意识海，我才能寄居与尸体之内，这样的话我就可以复活了，不过想要一只保持尸体不会出现腐变，还是需要阴阳平衡，但是我始终是纯阴之体，还是需要摄取阳气来补充，不过差不多半年才需要一次，只是每次摄取阳气要融合在意识海之中，却还是需要你每一次都动用神念，这就是为什么我要找你的原因，因为这等于把我交给了别人，否则一旦没有人帮我，我就会魂飞魄散的，也只有你能让我信得过，其实这种办法我死之前就知道，但是一直不敢施行而已。”

这一番一时间我根本无法完全消化，但是也大体上明白了，就是说我要先用念力在尸体上开一个意识海，等于给二姐建一个家，然后还要把阳气给二姐用，相信一定需要的可不少，不然也不会大病一场，我想二姐应该不会骗我，而且以后还要每隔半年输一次阳气，不然的话二姐就会魂飞魄散，这也是二姐一直不敢做的原因，难怪二姐说只要我帮她，她就不会离开我，而且还让我——

咽了口吐沫，诚然二姐对我的信任让我无话可说，这是把命交给我了，但是要吸取阳气，这个问题——挠了挠头，我小心翼翼的问道：“二姐，你能不能告诉我，你用什么办法吸取阳气，这不会对身体造成太大的危害吧？”

“呵呵——”二姐一阵娇笑，眼中多了一丝抚媚，手轻轻地滑过我的脸，落在胸膛上，最后一直向下滑，最后停在了子孙根上：“还有比这阳气更足的吗，别的办法只怕是阳气不足，不能一下子打到我需要的量，自然只有这个办法，所以我才说便宜你了，我可是费心巴力的挑了一个好身体，绝对是个黄花大闺女，当然每一次被我吸取了阳气之后，最少也要好几天下不来床，当然你觉得有问题的话，我也可以从别人身上吸取阳气，只要你愿意在一边看着，在紧要关头用神念锁住阳气就行了，只要你不介意我找别的男人，我自然也不愿意你太劳累了。”

嘴角抽了抽，真要是我做了，我能愿意才怪，好几天下不来床，想想我就感觉到腿软，但是心里面却又不知道是什么在蠢蠢欲动，不过心里终究不踏实：“二姐，那你怎么就确定我阳气足够呢？”

“行了，你以为你和三妹的那点事还能瞒得了我和大姐呀，现在让三妹为你去死只怕都不是问题，这丫头最痴了，你能和三妹做，却不会伤及本源，这还不够证明你阳气十足吗。”二姐似笑非笑的看着我，说起这些事来，却没有女人的扭捏。

脸上有点发烧，难不成我和三妹的时候，二姐不会在一旁看着吧，咽了口吐沫，不敢在胡思乱想下去，赶忙问起了别的：“可是我可没有那么强的念力。”

“你有，只是你自己还不知道罢了，我回来之后去查探过那个姓马的，他到现在都还没有恢复过来，你以为那个姓马的真是故意让你刺中的，那可不是，当时你可是动了杀念，姓马的胆再肥，也不敢拿自己的小命开玩笑，其实当时之所以姓马的毫无还手之力，是因为你用念力攻击了他，他伤得不轻，只怕短时间之内还恢复不了。”二姐眼中放光，就那么盯着我。

原来是这样，当时赵燕根本就是一个意外，这么一说也就说得通了，不过我还是迟疑着，毕竟借尸还魂可是逆天改命的事情，绝不会像二姐说的那么简单的，到底要不要帮忙呢，我能相信二姐的品行，再说二姐不离开我身边，我也能控制一些她的行为，好像并没有太多的顾虑吧？

“小海，如果我能借尸还魂的话，那我就能施展巫术，对你绝对是一个好帮手，自然是一切都听你的，”二姐眼见我还在吃一，声音变得温柔起来，凑到我耳边轻轻的道：“我若是活过来，那不也是你的女人嘛，再说我也离不开你，生死都是你说了算，你想想，那你可是美死了，我还不会管你和其他女人的事，都做了这么多年的孤魂野鬼，很多事情我都看淡了，只要你半年满足我一次就行了，你往哪找这么好的事去。”

一番话真的让我怦然不心动，不过这好像对不起小凤，心里乱七八糟的，却始终没有答应下来，二姐娇哼了一声，多少有些气恼：“再说了，我若是活过来，你就不用担心那姓马的身边有降头师了，如果都听我的，咱们可以用赵燕将姓马的引过来，到时候只要将姓马的拖进幽灵山庄，难道他还能随便出来吗，甚至如果顺利的话，姓马的都会被幽灵山庄吞噬掉，那你不但出了口恶气，还不会惹火烧身。”

幽灵山庄，我深吸了口气，想到马朝阳，心中忽然一动，只是点了点头：“那行吧，二姐，丑话说到前头，我怎么帮你都行，但是你不能伤害别人。”

“傻瓜，若是事成，二姐还不是你的，你不让我做的事，我也不敢做不是，自然听你的话，做你乖乖的小女人——”二姐娇笑着，眼神中的娇媚差点把我给融化了，一时间口干舌燥，呼吸声不由得粗了，若是这样继续下去，我还真不知道自己会做什么，幸好二姐忽然化作一阵黑雾就此而去：“那我可要先去准备了。”

二姐走了，却留给我太多无法消化的问题，躺在石板上根本就睡不着，这都过去一天了，马朝阳现在在做什么，会不会在盘算着对我的亲人出手，心中乱成一团麻，这玩意要是大姐她们的准备不能抵挡的话，一想到这心中就很乱，但是人在这里我又能做些什么？

也不知多久，外面的天色早已经黑了下来，原本还有些动静的拘留所里已经陷入了一片死寂，所有人都睡了吧，偏偏就在这个时候，我听见一阵脚步声，下意识的朝铁窗望去，刚好有个狱警站在门前，正从铁窗里望着我。

本来我也没有想得太多，但是那个狱警看了我一会之后，却忽然传来一阵钥匙开门的声音，这让我一阵莫名的心惊，门打开了，那个狱警站在门口，昏暗的灯光下，狱警看上去有些不对劲，整个人看上去有些发木，而且嘴里还滴着哈喇子，这是怎么了？就在我胡思乱想的时候，狱警朝我摆了摆手：“快走，趁现在可以逃出去。”

猛地坐了起来，我没有动，瞳孔开始收缩，这狱警干嘛要来这么做，我不认识他，而且我也支部的越狱，我要是真的出去了那才是作死呢，心中一动，我忽然低声道：“谁让你来的？”

“快走——”狱警说话有些含糊，却只是重复着一句，我觉得有些压抑，我是想出去，但是绝不是想这么出去，心里正迟疑着，那狱警却向我走来。

狱警走的并不快，但是每一步都很重，就好像敲击在我的心上，缓缓地站起来，咽了口吐沫：“我不用这么做，你赶快走吧——”

那知道就在此时，狱警忽然低声呜咽了一声，然后就朝我扑了过来，手中已经多了一只电棍，电光迸射，朝我捅了过来，动作有些迟缓，但是看上去力道却不小，我想也不想只是一下子躲开了，只是狱警并不罢休，已经在追逐着我。

“你干什么，来人呐，出事了——”我知道不对，所以喊了出来，这狱警明显的有问题，我才不会逃跑，只要等其余的狱警来了，那我就可以不用躲了。

但是没有想到的是，就在这时候，走廊里的声音多了起来，有人在打开其他房间的铁门，而且更多人在朝这边走来，虽然我听得见脚步声，但是却听不到有人说话，气氛很诡异，有威胁正在逼近，本能的我就想要逃出去，但是理智告诉我不能出去。

推开那个狱警，靠在墙边喘了口气，却发现更多的人走了进来，有狱警有犯人，一个个行动迟缓，都滴着哈喇子，一副痴呆的样子，但是这些人涌进来，却在占据房间里的空间，也就是说我活动的范围也越来越小，这些人不是来帮我的——

第一百三十一章暗算

狱警加上犯人差不多有二三十口子人，而且都是青壮，虽然行动缓慢，但是就是这么多人，挤也能挤死我，一时间我的脸都蓝了，只是靠近墙壁，却又拿不定主意，此时想走也走不了了，心中一沉，我已经猜到这些人一定是被控制了，而此时有这种能力又有这种动机的那就只有马朝阳，只有他身边的降头师才可以做到，没有想到第一个下手的竟然是我，先前的担心看来是白费了。

嘴角抽了抽，我知道不能再等下去了，心中一动，眼光落在最早的那个狱警身上，深吸了口气，猛地扑了上去，不能再等下去了，眼镜者靠近了，便猛地一脚踹了出去，登时将那狱警踹的跌倒在地上，只是这还不算完，只等站稳了以后，便一脚踩在了那狱警的手上，飞快地弯下腰，伸手将电击棍给抢了过来。

有了电击棍我才算是松了口气，不敢再退回墙边，不然一点多少的距离都没有，趁着这些人机械式的正朝里面走来，我猛的扑上去，电棍便即探出，同在一个狱警身上，就让那狱警电的哆嗦起来，然后一下子摔倒在地上，而卧有避开身后的人，再一次抢到了一根警棍，如果不解决这东西的话，那么我就要倒霉了。

手中抓着三根电棍，人又退回到墙边，呼呼的喘着粗气，看见一个冲上来，我就用电棍捅过去，只是这些人却打退一次有重来一次，要不是行动缓慢，此时我就已经多半是死掉了，但是这些人被击倒之后却还是会爬起来，再来攻击我。

怎么办？这样下去铁定不行，咬了咬牙但是想冲出去也不可能，因为门被人堵住了，我还不知道外面有多少人呢，要是冲不出去，反被困住的话，那可是要糟糕了，心中胡思乱想这，却听见一声惨叫，却是一个年轻的小混混被我用电棍打了一下，竟然从刚才的模样中醒了过来，此刻正躺在地上打着哆嗦。

开始我没有注意到这人，只是瞄了一眼便又转向别处，之所以看一眼那还是因为这些人惨叫他还是第一个，不过随着这小子被人踩了一脚，登时间又惨叫起来，我便不由得注意到他，而这小子显然也看出来只有我这边好像是安全一点的，所以也就连滚带爬的跑了过来，扶着墙站起来，见我望过去，吓得连忙摆手：“大哥，你别动手，咱井水不犯河水，这些人都怎么了？”

看来他神智还是清醒的，我也松了口气，虽然我不指望会帮我些什么，但是最少有个人能陪着我，我想也没想，随手丢给他一只电击棍，只是苦笑了一声：“这些人都被迷了魂，现在都是身不由己，注意点，尽量的别伤了他们，不然到时候吃亏的还是咱自己。”

此时我已经明白这样对我下手的原因，我现在等于是无路可逃，如果把这些人打坏了		
	
		D-，那么我一定会背上更重的罪名，要是逃走了，那就是越狱，再要不就被这些人打死了，到时候反而是一桩无头公案，反正怎么算我也是倒霉定了，不过这小子恢复了神智，或许就能帮我一下，最少有人可以证明这一切，不再是无稽之谈。

“*？”年轻人咽了口吐沫，一张脸写满了古怪，真的还是假的，不过眼前这些人还真是恐怖，一个个滴着哈喇子，动起来就好像电影中的丧尸，眼见有人靠过来，年轻人电击棍一甩，登时击倒一个，然后将击倒的学着我踢出去。

“大哥，这样下去也不是办法呀，这电棍早晚耗没电的，这样下去咱们可就危险了，真要是这些人一哄而上，咱们就是想要跑都跑不了。”年轻人只是几下，就已经苦着脸开始担忧，只是却没有什么好主意。

我叹了口气，心中比他更烦躁，迟疑了一下，只是低声道：“现在也只有看看能不能喊出人来，只要有人过来，这些人倒是好对付了，现在就怕到时候没有人给咱们作证，真要是跑了，或者打伤了他们，这罪过可就背在咱们背上了，你说呢？”

年轻人愣了一下，还不等我在说什么，竟然扯着嗓子就开始喊上了：“救命呀——救命呀——”

黑夜里声音传出很远，将夜色打破，但是晚上公安局值班的也不多，而且拘留所位置有些偏，未必就有人能听到我们的呼救，但是现在也没有好办法，我也只能随着他一起大喊大叫的。

不知道是不是我们的喊声很快就吸引来了人，也没过多久，当我们嗓子喊得哑了的时候，终于有人冲了进来，将这些人都给控制起来了，还想挣扎的就用手铐铐起来，听他们说话，带队的竟然是今晚值班的孙副局长，不过看孙副局长一脸的阴沉，我总觉得哪里不对，不过当时只是松了口气。

这些人来得很快，把那些被迷了神智的人都给送了回去，我算是脱险了，当然也许问了我一些其他的问题，眼见我们两人回答的一样，孙副局长并没有再多问下去，只是把三名狱警给带走了，留下其他人来值班，当然，电击棍是被拿走了。

等这些人走了之后我才察觉有问题，这些人来的时间刚刚好，关键是这大半夜的一点睡意都没有，特别是哪位孙副局长脸色一直阴沉着，竟然没有问过多的细节，走的好像很匆匆，希望我是多想了吧。

全都走了，我也安静下来，躺在石板上心里却是无法安静下来，希望三妹她们尽快吧，不然呆在这里一点先机也没有，只能一切被动的挨打。

折腾了大半夜也实在是累坏了，迷迷糊糊地刚要睡着，忽然感觉到一阵寒意袭来，不由自主的打了个寒战，心中一惊，本能感到一阵惧意，豁然间睁开眼，却没有发现什么，房间里依旧是那个房间，走廊里的灯光依旧昏暗，隐隐的听见狱警在走动，有了刚才发生的事情，此时此刻所有人都感觉到比较压抑，紧紧地听不到动静。

但是寒意却是越来越浓，我坐起来，眼睛四下巡视，略一沉吟，却又闭上眼睛，慢慢地张开了天眼，天眼所过，果然有阴气越来越浓，这让我心中一动，这是怎么了，难道是有恶鬼来了吗？

正胡思乱想着，忽然间听到走廊里狱警惊呼了一声，接着听到有门被撞开的声音，稀里哗啦的乱作一团，登时让死寂的拘留所里热闹起来，犯人们纷纷凑到铁窗朝外看着，不过我就听见又是一片惊呼，当然我在比较靠里的房间里，隔着一个弯，还不知道发生了什么，但是我知道在拐弯那里有一道铁门，此刻铁门被撞得‘叮咣’作响，这到底是什么东西，绝不可能是一般的恶鬼。

心念一动，天眼猛地朝铁门那个方向探去，从走廊里一直延伸，两边的犯人都看的清清楚楚，在过去就是转弯，那道铁门被撞得响个不停，隐隐的铁锁都要坏掉了，过了铁门我就看到了一个东西，之所以说东西是因为虽然看上去像是一个婴儿，但是确实特别的恐怖，整个就像是从血水里捞出来的，而且最恐怖的是，全身青筋暴露，身体的皮肤呈现出一种金属色，眼中发着渗人的红光。

这不是虚幻的鬼魂，我能确定这是实体存在，不然也不用在这里撞门了，只是这究竟是什么东西？不用在地上走，而是凌空飞过来的，速度相当快，力量也相当的大。眼见着铁门轰的一下就被撞开了。

我心中一沉，不管这是什么，但是绝对是冲着我来的，深吸了口气，我靠着一个角落站好，然后只能默默地等待，天眼看着小鬼飞过来，最终的确是在我的门前停下了，然后朝里面张望了一下，猛地一声嘶鸣，发出如同鬼叫一般的啾啾之声，之后就轰然撞在铁门上，差点将铁门撞开。

每一声传来，我的心就跟着跳起来，说不紧张那是假的，我知道这一次真的很危险了，如果是恶鬼没有实体总就是好对付一些，而且我也有经验了，但是此时这东西如果我一个应付不好的话，说不定都有丧命的可能性。

这道题恶魔呢还能顶多长时间，我希望这铁门结实一点，但是明显的这只是我的一个想法，也没过多久，铁门轰然间被撞开了，小鬼冲了进来，只是在房间里一转眼就已经发现了站在角落里的我，眼中红光更盛，猛地一声咆哮就朝我冲来。

“马朝阳，你姥姥——”我知道是马朝阳搞的鬼，所以我咒骂了一声，眼见着小鬼冲上来，想也不想一拳砸了出去，天眼和手配合起来，果然无往不利，一拳砸中了小鬼的头，小鬼顿住了，被砸的倒飞回去，只是啾啾作响。

但是我脸色却是大变，虽然一拳得逞，但是我就好像砸在了一块石头上，感觉到手都好像是要断了，要不是我强忍着，就要惨叫出来了，只是小鬼并不会给我时间，却又是一声咆哮冲了上来——

第一百三十二章小鬼

小鬼瞬息而至，猛地张着大嘴朝我咬来，电光火石之间，一股阴风撞在我身上，不等我明白就已经被撞了出去，人在地上打了两个滚才爬起来，随后朝小鬼望去，却不有的乐了，因为小鬼刚才看上去带着一股猛劲，的确很够劲，不过此时我一躲开小鬼就直接撞在了墙上，鬼就是鬼反应就是慢一拍，此时整个镶在墙上，墙上都被撞出一个洞来，一时间尘土飞扬。

一股黑烟从我身边冒出来，显化出张倩的身影，原来刚才是张倩救了我，正想说一声谢谢，却不想张倩脸色凝重，不等我说话只是焦急道：“你不是它的对手，你的匕首呢，只有那玩意能伤的到它——”

匕首？我苦笑了一声，紧紧地盯着小鬼：“匕首被没收了，现在只能拼拳头了。”

“拼拳头，这东西是被炼制出来的，和钢铁一样硬，你根本伤不了他，还是先逃出去再说。”张倩脸色一变，只是催促着我逃走，而此时小鬼也从墙上挣脱出来，再不走的话就晚了，我心中一转念，一只手还在隐隐作痛，知道张倩没有骗我，心中苦笑了一声，就在小鬼想好要撞过来的时候，我猛地窜了出去。

小鬼果然再一次撞在了墙上，将墙撞得尘土飞扬，碎块飞溅，看来我硬拼是不可能的，只有利用这一点来拖延时间，但是又能拖延多久，不，一定还有其他办法的，小鬼是实体，就要有实体对付的办法。

一时间失神，忽然张倩惊呼了一声，我暗道不好，拼命地朝前一窜，但是却还是感觉到肩头上一疼，顾不得多想，我一拳砸了过去，人却并不敢停下，幸好我反应很快，小鬼被我一拳砸的倒飞回去，尽管我的手也和废了一样，但是总算是没有被小鬼缠上，但是左肩的肩头却被生生撕下去一块肉，此时鲜血直流。

倒吸了一口凉气，我却没有时间来喊疼，尽管疼的脸上抽搐着，我却不得不拼命地朝前冲去，转眼间到了拐角，这是一道铁门，虽然门锁被撞坏了，但是铁门还没事，果然是够结实，我心中一动，忽然喊了一声：“张倩，你帮我拖一下小鬼，给我争取一点时间——”

张倩应了一声，猛地卷起阴风扑了上去，阴风飞卷，如同一道旋风演化出一只长剑，猛地和小鬼撞在一起，不用我说，也不用我求她，张倩和这小鬼是仇深似海，因为张倩的父亲就是死在小鬼手中的，所以才会不顾一切的帮我。

张倩没有实体自然是吃亏的，也就是拖延一下时间，我可不敢多耽误，猛地将铁门掩上，但是锁坏了，这没关系，狱警的值班室里还有铁棍，我随手取过来，将铁门给别上了，这样也够小鬼折腾一会的，我现在需要时间来想一想怎么对付小鬼。

终于松了口气，招呼了张倩一声，顺手拿了两个电击棍，不管有用没用，这好歹还能防身，总好过我用拳头去砸吧，此刻拳头还像是骨头碎了那样疼，我可不想在尝一尝那种滋味，对付小鬼，我活着可以找一个能困住它的地方，周围一定要是撞不动的东西，比如说铁屋，但是这样的地方哪里会有，但是铁屋也只能困住它一时，却不可能消灭它，不对，一定还有别的办法。

冲出拘留所，大门早就被刚才逃出去的狱警打开了，外面黑漆漆的，不过这难不住我，只是朝外奔去，身后张倩又冒出来，不过看上去很疲惫，说话都是有气无力的：“快走，那铁门挡不了多一会的。”

不用张倩说，我也不会停下脚步，转眼就冲出了拘留所的大门，不过这才冲出拘留所，却忽然被一群公安挡住去路，还有人吆喝着：“站住，别动——”

我去，怎么总是在最不需要他们的时候出现了，心中一阵苦涩，但是面对着防爆枪，我还是乖乖的站住了，举起双手只是苦笑道：“各位，你们要是能把里面那玩意消灭了，我也不会跑的——”

“少废话——”有公安过来要把握铐起来，此时我心中不停的飞转，我不能被铐起来，那等于自缚手脚，等小鬼出来可就只有找死了。

还不等我再多想，忽然听到公安们一阵惊呼，却是张倩不耐烦，显出了原形，等是将公安们吓了一跳，那还顾得上在理睬我，吐了口气，心中感谢张倩，趁着没有人注意我，我悄悄地朝一边摸去。

可惜这一耽误，小鬼已经冲了出来，远远地就听见一声咆哮，让我心中一沉，再也顾不得是不是会引起公安们的怀疑了，脚下用力，猛地朝公安局的大院里冲去，现在我必须找到那把匕首，只有那东西能杀得死小鬼。但是匕首放在那里，我怎么有时间去寻找呢？心中胡思乱想这，我只是冲了出去，还听见有人吆喝着让我站住。

身后一声惨叫，却是一名公安被小鬼冲撞了一下，登时跌飞出去，嘴里吐着血倒在地上起不来了，也不知都爱伤的怎么样，不过看上去挺惨的，紧接着就是‘砰’的一枪，着实将我吓了一跳，脚下猛地一顿，回头望去，幸好不是对我开的枪看，一名公安终究控制不住自己的恐惧，对着小鬼开了枪，还别说，这一枪挺准的，搭在小鬼身上，将小鬼打的在空中翻了个个，然后跌落在地上。

不会就这么完蛋了吧，我也停下脚步，狐疑的望向小鬼，却听身边的张倩道：“看什么，这根本伤不了小鬼的。你不用做梦了，还不快走。”

没有怀疑张倩的话，心中一动，我已经跑了出去，果然听见身后一片惊呼，不过小鬼的目标是我，只要我离开，小鬼就不会去为难那些公安，甚至听见好几声枪响，我却不停下脚步，便已经抛进了公安局的大院里。

只是到了这里，我也是累的呼呼的直喘着粗气，我怎么办？一时间竟然有些茫然，五层的公安大楼，匕首根本不知道放在那里，算了，还是不像那些了，想想其他的办法吧，眼光转去，就落在了旁边不远的一个搅拌机上。

说是公安局正在修车库，上一次我来的时候就在干活，如今还没有完工，这搅拌机是铁板做的，里面有齿轮和搅拌叶，或许这东西倒是可以，只是我能不能从里面爬出去，万一被卡在里面可就是自己作死了，只是没有多少时间去想，小鬼已经咆哮着追到了身后，逼得我只能铤而走险，猛地朝搅拌机冲去，却随手拎起了两根很粗的钢筋。

这搅拌机挺大，上料口我钻进去很容易，里面的空间也不小，等我钻进去，才发现事情并不是那么理想，第一次注意到里面的搅拌叶是他妈的螺旋形的，这样爬起来可就吃力了，但是此时顾不了那么多，只是朝前爬去，将钢筋顶在我身后。

小鬼果然随着我的脚步追了进来，它体积小，自然更容易，嘶鸣着就朝我咬来，不过在狭窄的空间里，两根钢筋注意挡住它，将诶过自己撞在了钢筋上，钢筋又撞在了铁板上，发出不小的声音，只是小鬼不死心，还在拼命地挣扎，想要从空隙里冲过来，我也不敢耽误，拼命地朝前面怕，其实也没有两下，前面是出料口，可惜的是，明显的并不算大，而且搅拌叶只见的空隙更小，我只能侧着身子一点点的朝前挪动。

功夫不负有心人，终于我的头已经弹出了出料口，开始尽可能的将自己挤出去，那种滋味可真不好受，但是在活命的选择下一切都不重要了，我甚至没有感觉到手破了。

好不容易挤出来半个身子，但是小鬼明显的也学精了，不在横冲直撞的，在钢筋的缝隙中挤了过来，当然甚至也因此不再那么灵活，只是一点点的朝前挤来，但是还是靠近了我，就在我身后眼看着可以碰触到我了。

喘了口气，我不得不停下来歇一歇，哪知道就在这时候，屁股猛地一疼，竟然被小鬼给咬了一口，撕下		
	
		D-去一块肉，尽管我觉得自己足够坚强，但是还是惨叫了一声，而且裆部一紧，这要是在往下一点，我一辈子都毁了，也许是剧痛之下，也许是心中的担忧和害怕，本能的拼命的朝前挤出去，却不想就是这一挣扎，我竟然一下子从搅拌机里冲了出来，然后摔在地上。

心中一阵惊喜，我也顾不得想那么多，只是赶忙爬起来，猛地窜出两步，将一旁还丢弃的钢筋，甭管粗细的，全都抱起来，然后就朝出料口堵进去，决不能让小鬼冲出来，不然我可就危险了，只是顷刻间，我已经不知道塞进去了多少钢筋，想要出来就不容易，毕竟那些粗的钢筋可是不容易弄断的，即便是这小鬼。

第一百三十三章阴险

小鬼并不简单，即便是被困住，但是却还是在挣扎，好像金刚之身一样，撑着朝我这边冲来，很多细一些的钢筋都被顶的弯了，不过这也给它自己出来造成了更大的困难，但是我不知道小鬼还需要多长时间才能出来，却明白这个搅拌机只能困住它一时片刻，时间也不会太久的，关键是小鬼有没有脑子。

喘了几口气，看着小鬼我已经失去了最初的恐惧，心念一转，猛地朝进料口那边冲去，要是等小鬼反应过来退回去的话，那岂不是白费功夫了，好在小鬼咆哮着，却还没有反应过来，毕竟小鬼不是人，已经没有了人的聪明才智，在我到了出料口的时候要，小鬼还在挣扎着，我也不敢迟疑，只是将手边所有的钢筋都给塞了进去。

钢筋在里面乱七八糟的插在一起，虽然杂乱无章，但是却被我别的很结实，小鬼虽然你怒火冲天，在不停的挣扎，而且也将很多钢筋顶的弯了，但是钢筋太多，而且长短不一，想要逃出来，这样挣扎却不是办法，不过小鬼的力量也让我心里抽搐不已，大拇手指头粗的钢筋都能给顶弯了，这力气要不是被困在这里，这要是撞在我身上，那结果我带掉了半条命，幸好我福大命大。

“姥姥的，马朝阳，老子玩死你——”心里面怒气日翻腾，伸手将电闸拉上，然后启动了搅拌机，轰隆隆的声响打破了夜的宁静。

搅拌机一转起来，小鬼在里面就更无法使上力气，力气再大也不能施展，只能随着搅拌机滚来滚去，就这样子就更出不来了，此时我才算是松了口气，一时间感觉到有些腿软，只是屁股刚挨着地，不由得惨叫了一声又蹦了起来，却是忘了屁股上的伤口。

好一会，那些公安才敢过来，却还是畏畏缩缩的，有人将伤员望医院送去，但是更多的却是远远地未在搅拌机前，试探着朝里面望去，到底有人声音都有些发颤：“那里面是什么鬼东西？”

“我也不是很清楚，不外乎是小鬼而已，妈的，差点要了我的命。”啐了一口，想起刚才我还是心里只犯嘀咕，幸好我没有拼命地撅屁股，不然咬的可就不是这里了，一想到这就觉得蛋疼，是真真的蛋疼、

恐惧让公安已经忘记了各自的身份，看着小鬼狰狞的模样，所有人都害怕了，只是你看看我我看看你却不知道怎么办，沉吟了一阵，我才想起来，朝这群公安望去：“你们去弄些汽油来倒进去，就不信烧不死他，就算是块钢铁也一定能烧融了。”

我的话提醒了公安们，不管这小鬼为什么在这里，但是已经伤了他们的同事，谁知道接下来会是谁，无论如何还是消灭的好，此时没有人有一点心理负担，很快，就有人拎来了好几桶汽油，就开始朝搅拌机里倒去，或许是小鬼察觉到了危险，在里面挣扎的更厉害，也或许是小鬼身后的人发现了什么，总之小鬼咆哮声越来越凄厉，但是越是这样，公安们就越是快速，很快几桶汽油浇进去了，然后有人点燃了汽油，大火升腾，冲天而起，火光撕破了夜色，足足腾起有四五米高，小鬼被整个包围在火海里，凄厉的鬼叫声响彻了夜空，相信这一夜一定有很多人无法入睡，或者是在半夜中睡梦中惊醒。

我不知道，就在小鬼被烧得时候，在省城的一个别墅里，马朝阳一脸阴沉的看着一个水盆，而马朝阳的对面却有一个黑灿灿的中年人，不过此时这中年人一脸的铁青，全身直冒汗，嘴里不停地念叨着什么，身子都在微微颤抖，眼中凶光毕露。

这一幕我自然无法看到，不过此时在烈火的烧灼下，小鬼挣扎的越来越没有气力，就算是钢筋铁骨，却也挨不过如此的烈火，慢慢地声音越来越小，甚至眼看着就被烧的开始萎缩，也不知多久，终于再也没有了动静，原本半米多高的小鬼，如今只剩下巴掌长一点的一块黑炭。

就在小鬼不再挣扎的时候，别墅里的中年人不由得‘哇’的吐了口血，喷的马朝阳一头一脸的，将马朝阳吓了一跳：“大师，你怎么了？”

相比这就是哪位请来的降头师，此时铁青着脸，靠在沙发上一身的疲惫，好一会才深吸了口气，嘴角抽搐着：“修行了一辈子了，想过很多种可能来应付小鬼，却没有想到我的仔鬼竟然死的这么凄惨，这么让人意外——”

无论如何，都想不到会是这样的下场，这小鬼中年人已经修炼了半辈子，从刚开始学降头术就养着，如今已经相当厉害了，不畏惧一般的武器，想要伤到它不易，最少就连子弹都没有伤到小鬼，至于一般的法术道术，中年人也和别人斗过法，却是很难能克制得住小鬼，小鬼已经成为重要的一个东西。

“善猜大师，那现在怎么办？”马朝阳脸色一变再变，实在没有想到我竟然这么难缠，还以为能斩尽杀绝呢。

善猜大师吁了口气，迟疑了一下却是叹息了一声：“现在我受伤了，需要几天来调养身体，一切等过几天再说，不过你要去给我搞一些这个刘海的东西，比如头发指甲之类的都可以，等我好了，我就施展诅咒之术要他的命，也算是给仔鬼报仇了。”

马朝阳点了点头，这才松了口气，随即拍了拍胸脯：“大师放心吧，这点小事没问题，我一定会将刘海的头发指甲拿到手的。”

看着善猜大师慢慢地走回房间，马朝阳在心里咒骂了一声，只是却又无可奈何，杀一个人就要三百万，马朝阳再有钱也花不起，这就是马朝阳为什么选择直接对我出手的原因，因为善猜大师要价太高，不然那是一定会让我尝到痛苦的滋味的。

不说马朝阳怎么想，但是如今我却有些无奈，休息了好一会，哪位孙副局长就又赶了过来，刚才也不见得干什么去了，不过显然也知道刚才发生的事情，不然也不会一副畏畏缩缩的样子，一看到我还不问候自己的警员，就挥了挥手：“把这小子抓起来，竟然从拘留所里逃了出来，就这一项就足够再给你加几年的——”

听着这话我心里就不舒服，这分明是故意针对我的，来了连话也不问一句吧，更不提我现在有危险，反而立刻抓起我来，还说这种话，让我一时间气不打一处来，有公安走过来将我铐起来，当然也有人向孙副局长汇报刚才发生的事情，不然这么大的火怎么解释，但是孙副局长却并没有追究大火的事情，反而朝我看来冷笑着道：“都是这小子害的，这些诡异的事情都是这小子招来的，等天亮了我给局长打个报告，还是先送进监狱再说，免得让大家伙跟着遭难。”

“你怎么知道是我引来了——”瞳孔收缩着，我心中就是一沉，只是冷哼了一声，看来这位孙副局长是铁了心找我麻烦了，对这种人我是心理又恨又怒，走了几步，我忽然转过头来望着孙副局长：“你只知道那边不好惹，不过你却忘了我也会些东西的，既然你想帮着那边害我，孙副局长，你就不怕我对你施展什么手段吗？”

孙副局长本来还在交代事情，却被我一句话给愣在那里，脸上红一阵白一阵的，嘴角不停的抽搐，好一会才咽了口气：“大家听到了吗，刘海威胁我，要是我出点什么事，那一定就是刘海害我的。”

“就算是我又怎么样，你能有证据吗，”嘲弄的看了孙副局长一眼，脸色沉了下来：“如果你不是帮着马朝阳想要害我，我也不会对付你，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，别以为老实人就好欺负。”

话音落下，我朝一旁脸色有些暗淡的张倩一使眼色，尽管伤的不轻，但是张倩做这些事还是没问题的，身形一晃，忽然间就出现了孙副局长面前，不过这一次的形象可是不怎么好，一脸的青色，鲜红的嘴，眼睛里还流出血来，而且一根长舌头足有一尺多长，对着孙副局长直吹冷风，还一边喊着：“我死的好冤呀，马朝阳那畜生害得我家破人亡，我要报仇，还我的命来——”

孙副局长一呆，随即脸色一变，竟然哼也没有哼一声，就直挺挺的倒在了地上，却已经是昏厥过去，恐怕很长时间都要做噩梦了。

我没有在理睬他，吓唬他其实没有多大意思，不过我只是借机吓唬他一下，免得还真以为我老实，就毫无顾忌的帮着马朝阳，我可不迂腐，知道让张倩吓唬他，比起其他的手段却是更快速高效。

有人喊着孙副局长的名字，有人默默地将我押了下去，不过我对孙局长的话，让他们感觉到畏惧，两名公安只是苦着脸：“兄弟，我们也都是奉命行事，你可千万别为难我们，你和谁有仇就找谁去——”

“放心吧，你们只是公事公办，我自然不会恨你们，和姓孙的不一样，他是帮着马朝阳那畜生在害我的，我不会为难你们的。”只是挑了挑眼眉，我也在没有多说什么，公安们对我比起之前好了很多。

第一百三十四章恼人的赵燕

天亮了，我才迷迷糊糊地睡了一觉，这一夜足足折腾了一宿，可惜有人没想让我好好休息，才到了七点半，王队就匆匆的赶来了，想必是听说了昨晚的事情，想要过来问个究竟，却害得我连一个好觉都睡不成。

“王哥，我没有其他的敌人，也没有人非要这样置我于死地，就只有马朝阳，难道我的话你还不相信吗——”被王队再三逼问，我实在有些无奈，好像没有人相信马朝阳会是这种人，就连王队都是半信半疑，更遑论其他人了。

王队沉默了，好一会才叹了口气：“刘海，我不是不相信你，但是现在局里的压力很大，马省长一直在催促尽快给他一个交代，而且你当时的事情可以说证据确凿，那么多人看到，要不是局长一力坚持调查一下，只怕现在就已经定案了，局里大多数的人都觉得不需要在调查了——”

心中一沉，我无法说什么，这就是权利的力量，绝大多数的人根本就不会想，具体的情况我不知道，但是我也能想象的，但是我又能说什么，就算是把马朝阳的罪行公诸于世，除非马省长倒台，不然我还是休想脱罪，事情演变成这样，我心中也有点后悔了。

就在我胡思乱想的时候，王队却忽然左右看了看，然后压低声音道：“刘海，我问你一件事，你是不是和局长有什么关系，为什么局长会一力挺你，要不是局长坚持的话，昨天事情就定下来了，毕竟这件事本来很清楚，不过局长也只能拖延时间而已，你要是有什么关系就快点动用，不然真到了时间就晚了。”

愣了一下，我也很奇怪哪位局长为什么会这么帮我，不过我始终想不明白，只是摇了摇头：“王哥，我哪有什么关系，我现在唯一能做的就是尽快的让马朝阳败露出来，或许那样事情还能有转机。”

王队没有多说什么，只是点了点头，该说的话都说了，该做的事情也都做了，他还能怎样，只是说了声保重，就径直走了，不过临走交代值班的狱警照顾着我点。

王队走了不久，我还想迷糊一会的，不过没有多久李慧和赵燕竟然来了，不知道是不是商量好了，不打算让我睡觉，而且赵燕说话很冲，一见面就责问我：“刘海，你和马朝阳到底有什么仇有什么怨，你非要伤害他？”

“我说马朝阳是个大坏蛋，他威胁我的家人你信不信？”闭上眼睛，我甚至懒得去看赵燕一眼。

也许是被我的态度激怒了，也许是其他的原因，赵燕冷哼了一声：“刘海，我自己有眼睛，我能看得见，马朝阳是什么人我心里清楚，你和他之前没有过交集，一见面你就说他用你的家人威胁你，你觉得这么说谁会信。”

不过这话音才落下，却不想赵燕身边的李慧竟然忽然应了一声：“我信——”

赵燕一呆，我也是愣住了，一起朝李慧望去，却见李慧望着赵燕只是摇着头轻声道：“赵燕，其实我最近总觉得你好像是被猪油蒙了心，而且你对待刘海一点也不公平，比如说刘海这一次惹上这官司，你只是在责备刘海惹是生非，正如你所说的一样，既然是他们才见面才接触，而且无冤无仇的，那刘海为什么会想要去伤害马朝阳，难道这里面就没有什么问题吗，这不过是你先入为主，赵燕，我要提醒你一下，我觉得刘海是好人，虽然他性格有些冲动，但是不是是非不分，不然也不会冒着生命危险去救咱们——”

李慧声音虽然不大，但是却很坚决，说的赵燕几次张嘴都没有说出话来，一直说到这，赵燕才不太自然的道：“咱们不就是来要问个结果的吗。”

“是，的确是想来寻找一个结果，但是你对刘海的话全都给否决了，现在在你眼里好像只有那个马朝阳是好人，刘海做什么都是坏人了，你带着有色眼镜来看人，还想要一个结果，这是不是很可笑，你早就给刘海已经定了一个结果，你还来干什么。”李慧的眼光严厉起来，没有想		
	
		D-到看上去很普通的李慧，竟然能说出这么一番发人深省的话，我差点感动的热泪盈眶。

“李慧，你要搞清楚，是刘海先对马朝阳动手的，无缘无故的马朝阳怎么会威胁刘海，你给我说说道理，我看你才是思想有问题，他救我们是一回事，但是不能因为这件事而只为刘海开脱吧。”赵燕脸色变了几变，有点恼羞成怒的意思。

李慧哼了一声，不知不觉已经和赵燕拉开了距离，眼中闪过一道嘲讽的神情：“赵燕，古人说受人点滴之恩必当涌泉相报，刘海救了咱们是不争的事实，虽然我只是一个小警察，不能为刘海做什么，但是最少我能为他说句话，我觉得我能相信刘海，倒是你，你对救命恩人的感激在哪里，只是来指责的吗？”

对赵燕我已经没有设能按绝，她感不感恩我都无所谓，但是李慧的话让我心里暖暖的，毕竟好人有好报，一时间我竟然无从插嘴，此时才好不容易说出来三个字：“谢谢你——”

李慧愣了一下，脸色微微红了红，有些不好意思：“谢我干嘛，对了，刘海，你这样下去也不是办法，现在局领导们都在催着尽快结案，你的事情拖不了几天了——”

登时间我刚积累起来的好心情便崩塌了，苦笑了一声，我在这里面可以做的并不多，再说我也没有什么关系，我又能怎么样，但是我论如何我也不会坐以待毙的，心中一动：“李慧，你联系一下郭子鸣，问问他怎么样了？”

“找他，刘海，郭子鸣他爸就是一个处长，只怕是起不了多大作用的，你——”李慧想的很简单，还在为我担心。

“郭子鸣能帮上我的，你联系一下就行，”呼了口气，我脸色有些沉闷：“昨天晚上的事情你们知道了吧，马朝阳现在和我是不死不休了，李慧，今天来了之后就别来了，免得会把你连累进来。”

李慧一呆，还不等说话，一旁赵燕忽然啐了一口：“刘海，你是有病吧，昨晚上的事我听说了，那是你得罪的仇人吧，别什么事都往马朝阳身上栽好不好，他要是有那能耐，那天还能让你伤了他，只怕你早就——”

“早你姥姥——”对赵燕一而再再而三的指责我也是怒了，泥人还有三分土性，更何况是我了，脸色一沉，只是瞪着赵燕：“好歹我也救过你，不需要你报答，你也不用这么针对我吧，行了，从今以后我不想看见你，你有多远就滚多远，只要不看见你我心里就能舒坦一点，不然堵得慌。”

赵燕一愣，一张脸泛起了青色，气的呼呼的喘着粗气，好一会重重的哼了一声，然后扭头就走，想必还没有人这么对待过她，不过赵燕一走，我的确是感觉舒坦了一些，到时李慧皱着眉头迟疑了一下：“刘海，你是不是说的太狠了，这挺伤人的。”

嘿了一声，不由得吁了口气：“李慧，你是不知道，我可能和赵燕八字犯冲，和他见面总是没好事，而且赵燕好像就是针对我的，做什么都会让我心里堵得慌，而且还差点害了我，算了，有些事情你不知道，不过你还是别再来了，不然真要是连累了你可就麻烦了，你不会知道这其中的可怕的。”

李慧没说话，沉默了好一会，最终道了一声保重走了，其实我心里到是痛快了一下，不过下定决心，今后再也不会管赵燕的事情了，这个女人不知道为什么总是对我抱着一丝敌意，横看竖看都不顺眼。

之后我睡了一觉，再醒来的时候，才发现大姐二姐都在身边了，而且身边还为了很多的孤魂野鬼，好在是还是白天，只是不知道大姐二姐究竟要做什么？

见我醒来，大姐朝我点了点头：“小海，家里我已经做好了准备，不会让你的家人受到伤害的，不过我也只能再来这一趟，毕竟那座大阵还需要人来主持，这里的事情我就交给二妹了，你有什么事情和二妹商量，三妹已经发现了幽灵山庄的踪迹，也许今晚上就能动作了。”

心中一喜，终于可以不用再干挺着了，现在也该是我还手的时候了，朝二姐看了一眼，二姐却朝我眨眼睛，我自然知道是想干什么，不过此时不方便说，也只能吸了口气，朝大姐感激道：“大姐，真是让你受累了，我——”

“行了，别说客气话了，”大姐淡淡的一笑，长长的出了口气：“小海，你呆在这里也不是办法，毕竟要顾及几方面力量太分散，你还是快想办法出来吧。”

大姐的话让我心里说不出的难受，我也想出去呀，可是这不是我说了算的，不由得叹息了一声，却没有说什么，大姐也知道我的为难，也跟着叹了口气，说了一声保重，就回去准备主持大阵去了，其实心里是对这次二姐要借幽灵山庄行事有些不满。所以才不会参与进来的。

第一百三十五章吓死你

夜色渐渐黑了，晚饭我还是挺丰盛的，王队给我送来了一个烧鸡，可惜没有酒，当然也不允许喝酒，我又把幽灵山庄的事情告诉了王队，当然不会说是我们引来的，只是说可能会在这里出现，而且有可能是来找我麻烦别的，毕竟大家都知道我曾经进去过幽灵山庄里面，还救出来不少人，幽灵山庄来找我麻烦也算是正常，这些鬼呀怪呀的毕竟不能以正常人的思维来理论。

果然王队吓了一大跳，但是事情还没有发生，王队却又觉得没有办法说，只是这有事关重大，毕竟拘留所里狱警加行犯人好几十口子呢，真要是出了意外，那事情可就大了，最终再三考虑，还是给局长打了个电话，将情况汇报了一下，局长也知道这件事，虽然一直是将信将疑的，但是这种事毕竟上不了台面，局长也不敢自己做主，吧局领导全都叫齐，然后把事情说了，这一下午却也没有争论出一个结果。

我在焦急中等待，结果王队那边还没有传来消息，三妹那边却安排一个游神过来送信，一切按照计划做好了准备，只等子时一到，二姐令这些孤魂野鬼开辟一条鬼路，三妹负责把幽灵山庄引过来，但是现在那些犯人却还没有转移走，我心中怎么能不烦躁得慌。

眼见着就要九点了，拘留所忽然被一帮人打破了宁静，进来的是王队领着一帮人，看做派就是一帮当官的，我对此并没有社能按绝，说良心话，我对这些人有些反感，所以站在门口的时候，我连看他们一眼都没有。

门被打开了，王队第一个走进来，但是却很沉默，并没有对我暗示什么，只是看了我一眼，就站在一边，然后一帮人就进来了，其中就有哪位面目可憎的孙副局长，只是我还是没有一丝想要动弹的打算。

“刘海，我们是来向你求证一件事情的，你也说过这关系到很多人的生命，我想你可以说说你所知道的情况，最少能给我们一个合适的理由让我们把犯人都转移走，现在大家对所谓的幽灵山庄都存有疑虑，毕竟这也太虚幻了是不是，你说呢？”开口的是一个中年人，看上去很严肃，不过话里好像透出一点不寻常的东西。

就是这一点东西让我回过头要去，上下打量着这人，半晌才低声道：“你是张局长吧？”

那人点了点头，显然我猜的不错，王队说只有张局长一直在挺我，此时听说话就听得出来，之时我不知道为什么，我并不认识他，也和他扯不上一点关系，但是这不妨碍我对他有好感，不管为什么帮我，但是帮我的事实是存在的，轻轻吁了口气：“张局长，这种事情我没法解释，如果谁不相信的话，我倒是有个好主意，为了安全起见，你们可以先把人撤走，不过谁觉得不可信可以留下来，我不介意的，当然丑话说到前面，我怕我是顾不了那么多人的。”

“胡说八道，世界上怎么会有这种事，”一名长得有些黑的中年人站了出来，显然对我的话根本不相信，朝张局长望去：“局长，我觉得这事情根本没有必要听这小子胡言乱语，还有，上一次的结果也一定是编造出来的，咱们不能听他们的，不然这件事要是被上面的领导知道了，我就怕——”

“没人逼你相信，既然你相信这个世界上不存在那种东西，那为什么不留下来。”不等这人说完，我忽然插嘴打断了他的话。

那人脸色一变，一脸阴沉的朝我望来，重重的冷哼了一声：“这里没你说话的份，要是再敢胡说八道那是罪加一等。”

只是谁也没有想到，就在这话音刚落下的时候，忽然间整个走廊里的灯光煽乎起来，这还不算，一股阴风吹进来，让所有人打了一个寒颤，此时我却注意到张倩就出现在门口，一脸的凶戾，显然对这些人来破坏计划大感不耐。

张局长抬头看了看头上的灯泡，脸上有些迷惑，我也正想要说些什么，却不想就在此时，张倩忽然朝其中的一名副局长冲了过去，让我心中一震，猛地喊了一声：“张倩，住手——”

只是到底是慢了一步，张倩已经附在那人的头顶之上，一道青光没入了那人头顶之中，随即那人响起一声惨叫，然后惊恐的看着张倩，只是这还不算完，不知道哦啊阴邪入体，那人究竟看见了什么，只是确实惨叫不停，拼命地抖动，用脚在蹬着什么，脸上写满了恐惧，双手挥舞着，好像在推拒着什么。

鬼迷，脸上抽了抽，愤愤的瞪了张倩一眼，只可惜张倩冷冷的看着那人，根本不理睬我，鬼迷虽然不可能直接要了人命，但是如果一直这样下去，人会在幻觉之中崩溃，吓出毛病来那是轻的，很有可能都会被吓死，看那人一张脸扭曲的不像样子，就知道究竟经历了什么恐怖的事情。

突然而来的变故，让所有人都吓了一跳，只是望着那人不知所措，终于有人上前拉住那人，结果不但没有拉起来，反而被那人一拳给打了一个趔斜。

“刘海，这到底是怎么回事？”孙副局长脸色发青，只是盯着我：“一定是你搞的鬼，你想干什么？”

“这不关我的事，我能干什么。”哼了一声，我脸色也阴沉下来，感觉有点出了口气的感觉。

不过一旁张局长脸色也阴沉下来了，迟疑了一下：“刘海，不管怎么样，不能伤人，先让他清醒过来吧。”

对张局长我还是保持着一份尊重，点了点头，朝章前往去，却不想张倩根本不理睬我，这让我有点无奈，哼了一声，打不走到那人身前，深吸了口气，猛地大喝一声，然后抡起巴掌就抽了过去，手底下可没有留情。

“别打了，别打了——”几巴掌下去，果然就见了成效，在剧痛之下那人已经恢复了神智，只是抱着头哀求着，脸上还有不曾消散的恐惧。

张倩看了我一眼，哼了一声：“多事——”

我没理她，朝张局长望去：“这真不关我的事，是被马朝阳害了的一个女鬼做的，如果有兴趣你们可以见一面。”

话音落下，众人脸色都变了，紧张兮兮的朝四下望去，可惜看不到张倩，我觉得还不解气，只是嘿了一声：“你们知不知道，马朝阳害了很多人，他身后都跟着冤魂想要找他报仇，可惜马朝阳身上有东西不能靠近，不过谁要是帮他的话，那些冤魂也许就会找上他——”

这句话我也是临时想到的，果然话音一落，所有人都变了脸色，王队和张局长还好一些，但是其余的人一个个脸上露出了惧意，显然刚才的一幕对他们颇有触动。

不知何时，二姐竟然出现在我身后，在我耳边轻声低语：“小海，我忽然想到了一个好主意，也许能让他们把你放出去，你看着——”

这话音落下，我还是没有弄明白，却不想就在此时，却忽然间传来无数鬼叫声：“刘海，刘海——”

这声音凄厉，说不出的悲惨，而随着阴气大盛，整个拘留所的灯光都在忽明忽灭，无处不在的鬼叫声充斥了整个拘留所，我也是打了个寒颤，阴气所凝，竟然这么凉，二姐这是在玩什么？

此时听到鬼叫声，所有人都傻了眼，你看看我我看看你，却听见有人忽然说了一句：“刘海在哪里我们就在那里，刘海，你听我说——”

这分明是二姐的声音，如果不是有人我都想好好问一问，但是这还不是*，就在我心念刚落下的时候，却听见周围的房间里很多人拼命在撞铁门，还凄厉的惨呼着：“放我们出去，我不要呆在这里了，送我进监狱也行，我不要呆在这里——”

我估计着犯人们是见鬼了，自然怕的厉害，昨夜折腾了一夜，已经让他们快要崩溃了，那么此时再有这么多鬼出来，不害怕才怪，只怕让他们选择，就算是去坐牢也好过和我关在一起。

正想着，在走廊里无数孤魂野鬼开始显形，一眼都看不出有多少，缺胳膊的少腿的，长舌头的，没脑袋的，各种各样的鬼在我们周围游荡，一个个叫的那么凄凉，而且开始抓扯那些副局长们，反倒是和我关系不错的王队，还有一直帮我的张局长一点事情也没有，这摆明了是有针对性的。

这些当官的惨叫起来和犯人无甚区别，甚至比他们还大声，要人命了，只是紧紧地靠在一起，让张局长和王队有些不知所措，可怜他们根本见不到鬼，就是不明白这些人在做什么。

“全部带走，刘海，我相信你了，求求你别玩我们了——”一名副局长有些歇斯底里的大喊着，却已经快被吓破胆了，再也顾不得面子，只是朝外冲去，竟然不管张局长在这，就只会这狱警将所有人都带出去。

第一百三十六章借尸

这就好像一场闹剧，随着一个人开始喊，这些当官的都反应过来，只是超外面冲去，可惜闭上眼睛还是能看到满		
	
		D-世界的鬼，一时间都受不了了，很多人心中只是想着一件事，这不是他们能掺和的，所以已经开始有了明悟，随着他们的喊声，那些无处不在的孤魂野鬼慢慢地不见了踪影，鬼叫声也慢慢消弭。

王队和张局长到最后也不知道发生了什么，但是同事们却都吓坏了，他们也没有敢久待，这一下也不用在开会，不用张局长发话，所有的犯人都被转走了，就连下我一个人，再也没有人怀疑这个世界上没有鬼了。

我一直没说话，一到所有人都离开了，我忽然笑了，朝二姐望去，只是竖起了大拇手指头，二姐真高，现在什么也不用说了，一切都可以按照计划行事了，看看都已经快十点了，我才想起一件事：“二姐，你找的那具身体呢？”

二姐吐了口气，帮我是其次吗，这才是她的目的，如果那些人不走，他想要做的事情怎么办，不过还来得及，朝我一点头，悠然的飘出了放箭，至于张倩却不知道你哪里去了，只留下我自己躺在那里又不敢睡觉，偏偏不知道干什么。

时间越来越近，我开始担心三妹，毕竟幽灵山庄对鬼魂也是有很大的威胁力，好在幻狐是不会对鬼魂感兴趣的，只是三妹要怎么样才能将幽灵山庄引过来呢，想到三妹我心中就是一热，平时对我凶巴巴的，我真的有事了，却是不顾危险的为我做事，不知道什么时候三妹竟然已经对我不一样了。

眼看就要快十一点了，寂静的走廊里忽然传来声音，是谁来了，我听见有脚步声，心中一动，猛地翻身而起，朝外面冲去想要看个究竟，却不想还没有到转弯处，就看到两个年轻人正扛着一个担架，如同机器人一样，面无表情的走了过来，身后还跟着二姐。

“二姐——”我有些不知道怎么回事，还想问一问，却不想二姐嘘了一声，却是指挥着那两个年轻人把担架抬进了我的房间。

担架放下了，上面是一个一动不动的女孩，苍白的脸色，胸口没有起伏，隐隐的好像有一曾冰霜挂在身体上，真的是一具尸体，不过这个女孩长得还真是不错，要模样有模样，要身材有身材，真不知道怎么会这么年轻就死了。

“好了，这里没有你们的事了，你们都回去吧，除了这个门就要忘记今晚上做过的一切——”二姐神秘的声音传来，让我脑海中一阵混沌，好像有些犯迷糊的感觉。

那两个年轻人没有说什么，只是缓缓地朝外走去，相信二姐的手段会让他们忘记今晚上的事情的，看着两个年轻人木纳的离开了，我才朝二姐望去：“这就是你找的身体？好像是从冰柜里弄出来的一样。”

“当然了，不然不早就腐烂了，”二姐一声娇笑，对自己这具新的身体很是兴奋：“小海，怎么样，这具身体漂亮吧，你看看——”

说着，把盖在身体上的白布给撤了下去，露出里面傲人的身材，我不得不承认，如果这个女孩生前活着的时候，那一定是很吸引人的，最少我会被吸引，但是此时就算是没有穿衣服，面对着和冰棍一样的尸体，我也一点感觉也没有，要是感觉就是有点冷。

不过二姐没有注意我，眼中兴奋的光彩迸射，上下打量着自己选择的新的身体：“小海，你要是喜欢的话，今晚上就一定要尽全力，你想想以后这个身体就是你的了，把她搂在怀里会是一种什么样的感觉，你喜欢吗，你瞧瞧这身材，男人怎么会不喜欢。”

二姐已经有些兴奋地不知所以，说话也都在意了，不过我没有注意到，二姐眼中的一丝得意，或许这些话本来就是说给我听得，就是为了引起我的兴趣，既然让我卖力自然会给我一些好处，这一番话足够引诱我。

苦笑了一声，我真心提不起兴趣来，不过却不想扫了二姐的兴，还是点了点头：“二姐放心吧，我一定会努力地，我就觉得好像六月天吃冰棍，真是太凉爽了。”

二姐扫了我一眼，轻哼了一声：“笨蛋，等你给她阳气，这个身体就会和常人一样，到时候你就喜欢了，二姐可是懂得很多，定然能让你心满意足的，可不是小凤三妹那些黄毛丫头能比得了的。”

我还是提不起兴趣来，我真的很难想象依据已经没有了任何生命特征的尸体，怎么会活过来，那还不很快就会傅兰雅，一想到这我就兴趣缺缺，但是我不敢说，生怕会惹的二姐不高兴。

时间过得很慢，等待中让人很无奈也很烦躁，而且身边有一具尸体，无论如何也不是一件赏心悦目的事情，一想到二姐交代的事情，我心里就说不出的别扭，看那具尸体眼光都不一样了。

又不知多久，忽然周围的孤魂野鬼都躁动起来，阴气越来越浓，二姐也是肃然一惊，只是压低声音道：“来了，小海，你准备一下——”

猛地站起来，张开天眼，浓郁的阴气在空中流转，无数孤魂野鬼远远地排开排成两排，从郊区一直到这里，沿着公路一直过来，虽然我望不了那么远，但是我知道这究竟需要多少鬼魂才能凝聚成这样的阴气。

没有多久，三妹出现在视野之中，随着她的出现，身后的孤魂野鬼却是拼命地逃窜，而紧随其来的就是幽灵山庄那一团浓雾，追的三妹很紧，三妹竟忽然还真给引来了。

随着越来越近，二姐忽然飘到了我的身边：“快点，爬到身体上去——”

说着也不管我愿不愿意，只是催促着我，迟疑了一下，我咬了咬牙，到底是扑到了尸体上面，登时间就好像掉进了冰窖，我全身一哆嗦，牙齿直打颤，却又听二姐催促着：“怎么不把衣服脱了？”

我去，我还想在加衣服呢，不过既然已经答应了，我就只有勉为其难，还是将衣服给脱了，反正这里又没人，至于鬼就无所谓了，见我脱了衣服，二姐也紧张起来，只是声音渐粗：“等一下我一喊你就进去，然后想着用意念将咱们包裹起来，其他的什么都不要想，听到没有。”

“我——我知道——了——”整个哆嗦成一团，这根本很难集中念力，再说我根本坚挺不起来，实在是太冷了，我要把这块冰棍给融化了才行，这还不要死人了。

这说话间，三妹直接穿墙而入，还没看就喊了一声：“幻狐来了——”

不过话音落下，却是不由得一呆，脸色登时大变：“刘海，你个混蛋在干嘛？”

只是我还没有说话，却听二姐忽然尖声喊了一句：“三妹，你快走，不然就晚了。”

三妹却没有动，脸上又惊又怒：“二姐，这是你搞的鬼，你是不是想——”

话音落下，二姐忽然双手一甩，登时三妹便说不下去了，随即被一道白光给撞飞出去，便再也不知道三妹的踪迹，我心中有些担心，便想着爬起来去看看，却不想就在此时，身下的尸体忽然动了，猛地一下子抱住了我，还听见二姐喊了一声：“快进去——”

我进的去吗，哆哆嗦嗦的应了一声：“太冷——冷了，我起不来——”

一方面就是太冷了，另一方面我也实在不想和一具尸体那啥，但是二姐闻言显然是急了，错过这次机会，只怕再也找不到合适的机会了，不知道用了什么方法，我的小腹一热，然后哪一点范围就不再寒冷，而且二姐还动了手——

我总觉得好像哪里不对，但是不知不觉，心中不由自主的升起一股*，再然后——我进去了，而此时幽灵山庄也冲了进来，周围的孤魂野鬼都跑光了，到了这里再也没有很强的阴气聚集，幽灵山庄就豁然顿住，慢慢地朝我们这边过来，因为只有我这里人少。

不敢多想，只能相信二姐不会害我的，毕竟二姐没有理由害我，按照二姐的吩咐，在脑海里拼命的想，让神念包围我们，然后开始动作，却没有一丝感觉，只是本能不停的在警告我危险正在靠近。

终于幽灵山庄发现了我的存在，然后猛地扑了上来，本能的刺激下我几乎要翻身而逃，但是终究没有逃走，因为二姐还抱着我，就在幽灵山庄的浓雾就要淹没我们的时候，那句尸体上忽然一道黑光迸飞出来，然后在实体的眉心处心口处，还有四肢上背上，总共十三处地方迸射出黑光，黑光一出现，便将我们淹没了，而此时我也不能控制自己，只能像个机器一样在拼命的做着。

我想喊却喊不出来，身体不受我控制，甚至我的神念都被二姐引导着，有种要失控的感觉，这种感觉让我不由得一惊，难道二姐在欺骗我，再想到三妹刚才的愤怒，我好想明白了什么，只是却已经晚了，我完全不能控制自己，整个人就好像一个看客，看着自己在做，却不知道自己身在何地。

第一百三十七章还魂

幽灵山庄吞没了我们，但是却没有能影响到我们，黑光是从十三个符阵之中迸射出来的，我感觉到那些符阵的吸力，通过那一点的接触在吸取我的阳气，而同时却也在吸取幽灵山庄的阴气，将阴气和阳气存储在那些符阵之中，符阵维持着一种平衡，我感觉到阳气精气在不停地为流逝，但是身体却在二姐的操控下动得更快。

二姐并没有告诉我这些，而且是用了手段操控了我，让我不知道自己在何处，难道二姐真的在算计我，之前的话都是骗我的，心中一惊，我不想这样受制于人，更受不了自己掌控不了自己的感觉，所以我要挣扎。

“别这样，小海，现在是关键时刻，一会就把身体还给你，求你了——”感觉到我的心思，二姐发出一声哀求，听上去说不出的幽怨。

听了二姐的哀求，我不知道该怎么办才好，一时间怔在哪里，好一会，才想起自己总要问些什么吧，但是就在此时，我忽然好像被什么抓住了，然后整个人又感觉到了身体，一切的感觉又回到了我的手里，但是让我想不到的是，我泄身了，而且是一泻千里，趴在二姐的身体上面抽搐起来，所有的力气都随着溜走，我竟然动弹不得，更糟的是，识海中也掀起惊涛骇浪，一波一波的朝着一个方向汹涌而来，我能感觉到意识海在枯竭，念力想潮水一样流向身下的身体。

不对劲，我怎么开始迷糊了，力气消失我还能知道那是阳气和精气在流失造成的，这我早有心理准备，但是意识海的枯竭却让我又惊又怒，虽然我不是修道之人，但是我也曾经听李晓曼告诉过我，意识海是人的根本，意识海的枯竭就意味着人快死了，一旦意识海枯竭了，那么我就会彻底的魂飞魄散。

但是我不能死，我还有很多没有完成的事情，一念及此，意识海之中在赌汹涌起来，只是海水如潮，却是慢慢地开始充盈起来，因为我的意念波动很大，但是消耗和产生却不知道能不能相抵消，但是我好像没有别的办法。

不知道过了多久，我猛地睁开眼睛，呼呼的喘着粗气，脑袋和被针扎一样的疼，不由得呻吟了一声，真是让人受不了了，这念头才落下，却听见身子下面二姐也呻吟了一声，声音中也包含着痛苦，让我下意识的望过去，见二姐这具新的身体也是皱着眉头，带着一脸的苦楚，正朝我望过来，二人四目相对，二姐勉强的挤出一点笑容：“小海，终于成功了，我还以为要死了呢。”

二姐的话让我有些不知所措，先前的怨气登时消散了许多，二姐好像并不比我好受，难道是我错怪了她，看着二姐那摸样，我一时间不知道该说什么。

或许二姐猜到了我的感受，忽然抱住了我的腰，身子一阵扭动，在我耳边轻声道：“生我气了，小海，相信我，虽然这有危险，但是你我两位一体，我绝不是故意害你的，如果你出了意外，那我也一定会魂飞魄散的，相信我好不好，而且你的付出也不会没有价值的，你不也是得到了一个活生生的女人嘛。”

“二姐，现在好像不是说话的时候，咱们是在幽灵山庄里面吗？”喘了几口气，朝周围张望一下，只见的一片蒙蒙的雾气。

“差不多吧，不过也不算是，阵法的威力没有消失之前，咱们还是安全的，是不是现在就离开。”二姐有些懒洋洋的，不过精神比我强多了。

“那能坚持多长时间？”我实在是没有力气了，现在只想好好休息。

二姐略一沉吟，只是轻声道：“三五天吧，你现在需要好好休息，也许等咱们出去的时候刚好可以把姓马的给弄进来，你说呢。”

这倒是个好主意，深吸了口气，我点了点头，闭上眼睛，就那么趴在二姐身上，不过一点感觉也没有，等等，怎么会一点感觉也没有的，心中登时一惊，猛地望向二姐：“二姐，我怎么会一点感觉也没有呀，不会是我——”

“笨蛋，你折腾了一个多小时了，阳气也泄了几次，你还想有什么感觉，放心好了，几天也就恢复过来了，而且以后再补充阳气也不会这样累了。”二姐抿了抿嘴，看着我似笑非笑的：“只要你心情好，那也是一件享受的事情，是不是。”

我登时闭上了嘴，再也不想在这个问题上争执，就这样趴了不知多久，二姐忽然将我轻轻地推了下去，自己却坐了起来，至于我只能继续趴着和大地接吻，不过离开了二姐的身体，我感觉有点凉意，这才想起原来二姐的身体竟然有了温度，这倒是很意外的事情，趴在那里胡思乱想着，不过感觉这样终究不怎么样，这才瓮声瓮气的道：“二姐，能不能把我反过来，我这样好难受呀。”

正在观察的二姐一呆，接着掩嘴笑了起来，这才过来把我反过来，对我这模样根本就没有一点在意，反而是我觉得有些不好意思，迟疑了一下才呐呐的问		
	
		D-道：“二姐，我的衣服呢？”

二姐眼光流转，果然从身后摸出来一堆衣服，不过可惜的是，二姐竟然朝着自己身上套去，那不是我的衣服吗，呆了一呆，我咽了口吐沫：“二姐，这衣服好像是我的。”

“是你的——”二姐回答的很干脆，不过似笑非笑的表情却让我明白了一件事，就是二姐丝毫没有打算还给我衣服，果不其然，二姐轻声一笑：“不过你觉得咱们俩谁光着合适，好歹我也算是你的女人吧，难不成你愿意让别人看个够，所以呢，还是你光着吧。”

我什么也没说，知道说了不管用，索性闭上眼睛迷迷糊糊地竟然睡了过去，醒来的时候是被饿醒的，可惜问过二姐，却不能出去找吃的，毕竟不能丢下我，但是带着我又很吃力，好在我的力气也开始一点点的恢复着。

就这样我在地上躺着也不知道几天，感觉到力气恢复了一些，但是也只是恢复了一些，我觉得剩下来的力气在想恢复就必须要去填充一些食物，这样才能增加能量，所以这一天我终于忍不住了：“二姐，咱们出去吧。”

二姐并没有矫情，扶着我站起来，她却不需要吃东西来补充体力，有时候也还是羡慕她的，不知道哦啊为什么，在幽灵山庄中穿行竟然没有引起恶鬼的注意，就好像我们不存在一样，虽然想不明白，但是隐约的之地哦啊这和二姐身上的法阵有关系。

有二姐引路，出来并不是难事，只是出来的时候已经是正中午了，也不知都爱过去了几天，而且地点并不怎么好，一出来我感觉阳光很刺眼，然后用手挡了挡阳光，却不想隐约的听到一阵惊呼，等稍微缓过劲来，我才发现自己竟然是站在公安局门口的大街上，来来往往的人都注意到我了，俱都是一脸古怪的看着我。

怎么会这样，我当时脑袋就好像被砸了一锤，一时间嗡嗡作响，我甚至没有时间来埋怨二姐，想也不想，转身就冲进了公安局，这实在是太让人难以接受了，我只有泪奔了，二姐不会是故意的吧。

再说冲进公安局，一时间我只是找人少的地方，而且是角落里躲起来，这一次我是无脸见人了幸好不过一会，王队就出现在我面前，还给我带来了一套衣服，看着我只是一脸的古怪：“刘海兄弟，你每次的出场方式怎么都这么引人注目，我不想知道都不行，快穿上吧，到底怎么弄成这样的？”

我正要回答，却不想气冲冲的三妹忽然出现在我对面，还有一脸冷峻的张倩，不过张谦可以不开口，那是事不关己，三妹却是给气疯了，死死地盯着一脸不太自然的二姐：“二姐，你这么做为什么不给我和大姐商量一下，为什么要选择刘海，你明知道这样做稍有不慎会害死刘海的，你——”

“我为什么要征得你的同意，三妹，这件事是刘海自己同意的，我觉得当事人双方同意了就行了，你还是嫌我抢了你的男人？”二姐不去看三妹，嘴里却是丝毫不落下风：“再说我这样有什么不好，最少以后我还能帮得上刘海，有了身体我就可以施展巫术了，刘海现在需要有人帮忙。”

“刘海同意了，可是他知道这样子会陪着你一起受天谴的吗？”三妹横身在我和二姐之间，脸上的怒气更盛，甚至有大打出手的样子。

天谴，穿好了衣服的我朝二姐望去，却见二姐一脸的不自然，见我望过去，眼光转向别处，再也保持不住脸上的平静，甚至没有话来和三妹争执。

一旁王队不知所措的看着二姐，这才想起来凑到我身边，压低声音道：“刘海，这个姑娘是谁？她在跟谁说话？”

跟谁说话，我苦笑了一声，只是没有回答他的话，反而望着二姐一字一句的道：“二姐，你给我说说究竟是怎么回事？你到底还隐瞒了我多少事情？”

第一百三十八章二姐利用了我

“我没有瞒你什么——”二姐脸色越发的不自然，咳嗦了一声，却不和我对视，只是不知道看向哪里，这让我心中更沉，正要说话，却听二姐幽幽地道：“我说过了，无论如何，就算是真要死那也是我陪着你，难道天底下真有白吃的午餐吗，得了好事总要付出一些什么的，而且只要是过了天谴，那以后我就可以帮你了，难道一个完全听你的话的帮手不值得你冒一冒险吗？”

我还没说话，三妹就哼了一声：“你说的好听，可是你知道刘海还有父母，还有小凤那丫头需要照顾，这种险能随便冒吗，一旦真的出点事情，那么老刘家怎么办，他可是独子呢，你为什么就不提别人考虑一下——”

“我看是没替你考虑吧，三妹，你们的事我知道，你这样责备我，只怕不是因为其他，而是我抢了你的男人吧。”二姐冷笑一声，眼中满是嘲弄。

三妹一呆，脸色开始发红，只是气的胸口起起伏伏，猛地啐了一口：“别胡说八道，不管怎么样你没有告诉他事实，也没有征得他的同意，怎么，二姐，要不要我把所有的事实告诉他，你这套借尸还魂可没有你说的那么简单吧。”

三妹也好不甘示弱，和二姐四目相对，不由得擦出火花，让我不知道该说什么，其实我也明白二姐一定还有事情瞒着我，至于三妹为我鸣不平，我也知道她心里是什么滋味，但是三妹好像知道二姐的借尸还魂是怎么回事，而且好像并不像二姐说的那样轻松，究竟还隐藏着什么，我望向二姐，眉头皱了起来，二姐却是一点解释也没有，只是抿着嘴脸色阴沉的盯着三妹。

我终于忍不住了，朝三妹望去，深吸了口气：“三妹，你告诉我这到底是怎么回事？二姐说这次之后，只需要半年补充一次阳气就好，不过让我躺上几天——”

“躺几天，我看你是被美色迷晕了头了吧——”三妹哼了一声，隐约的带着一丝嫉妒：“二姐这么告诉你，你就这么信吗，难道不想想逆天改命这种事是要付出什么的吗，这根本就是一种邪术——”

“住嘴——”二姐忽然厉喝一声，打断了三妹的话，只是却又望向我：“刘海，你不用听她的，我的确是做了一些事，但是我保证没有害死一个人，我之所以不告诉你，是因为我说了怕你不会帮我，找一个你这样的人并不容易，我同样是冒着生命危险，我说过如今你我两位一体，事情已经成了定局，你还有必要知道其他的事情吗。”

“有——”说话的不是我，却在我们身后传来了大姐的声音，大姐一出现，三没胆气一壮，而二姐却是脸色大变，有些局促不安的站在那里，悄然间靠的我近了一点。

大姐脸色也很阴沉，显然对二姐的这一次行动很生气很生气，这让我意识到了问题的严重性，扭头看了一眼二姐：“到底怎么回事？你到底瞒了我什么？你倒是说话呀，我还是希望从你自己嘴里告诉我——”

二姐身子一僵，一时间却没有回答我的话，反而朝大姐三妹望去，眼中凶光毕露，猛地大笑起来，只是却没有一丝欢愉之态：“大姐，三妹，今天我在这么称呼你们，我要是提前告诉你们，你们还会让我这么做吗，根本不会，当初为了给大姐报仇，我和三妹把命都搭上了，我现在过够了孤魂野鬼的生活，我这样做怎么就不行了，为了不害死一个人我费了多少工夫你们还想我怎额么样，今天事情已经做了，若是在相逼，那只有斩断姐妹情谊了——”

话音落下，大姐和三妹脸色陡然大便，一时间望着二姐不敢相信竟然说出这样绝情的话，甚至我也没有料到，一时间心中大震，看来事情真的很严重，咬了咬牙我吸了口气：“二姐，你们姐妹这么几十年了，这么做真的值得吗？”

二姐吐了口气，轻轻地转过头来，却是叹息了一声：“当初三姐妹义结金兰，为了给大姐报仇，我们三人慷慨赴死，即便是永不超生我也没有用怨恨过大姐，但是你是人，你不会知道孤魂野鬼的苦楚，你问问三妹这些年是怎么过来的，三妹有几次都想让自己就此魂飞湮灭又是为什么？”

愣了一下，朝三妹望去，三妹脸色也是一暗，看了我一眼，脸色才和缓了一些，却又听二姐道：“像我们这样杀孽深重的孤魂野鬼，没有未来，永远生活在潮湿阴冷的地方，除了魂飞魄散是一种解脱，一直这样游荡下去没有一点意义，活得越久就是更多的苦楚，没有爱的权利，没有生的希望，我真的过够了——”

二姐惨然一笑，看着我眼光柔和了一些：“小海，我的确是没有告诉你所有的事情，我是怕你不肯帮我，就为了不让你为难，我费尽心力做了这么大的一个局，但是我对你说过的话绝对没有骗你，而且即便是这么做了，也不是你们所想象的那么好，我和你绑在一起，什么时候你死了，我也无法在补充阳气，到时候就是魂飞魄散的下场，能度过的就是这几十年的光阴。”

我也觉得心情有些沉重，咬了咬牙却不知道说些什么，一时间所有人都静了下来，大姐和三妹也被触动了伤心事，竟然没有在说话，但是我知道，就算是大姐三妹不在说什么，三姐妹的裂痕已经出现了，再也不可能像以前一样了。

也不知过了多久，三妹忽然哼了一声：“你为什么不说你为了借尸还魂，足足吸了一百多个人的阳气，到现在那些人还是半死不活的，只怕会一辈子落下毛病。”

“什么？”我惊呼了一声，不敢置信的朝二姐望去，心中泛起一丝难言的滋味，张了张嘴，竟然没有说出话来。

或许是二姐看透了我，本来被揭穿了应该是恼羞成怒的，却不想看着我二姐竟然笑了：“别胡思乱想的，我说过的话自然算数，为了不让你伤及本源，我才布下阵法，借用了其他人的阳气，可不是你想的那样，不过以后还是如此，要不是这样的话，我还不把你给吸干了，到时候三妹只怕就要找我拼命了。”

嘴角抽了抽，虽然这个结果让我有些生气，但是心中好像放下了什么，却不想一旁一直没有插过嘴的张倩却是嘿嘿的冷笑起来：“其实这主意还是刘海你的，当时你给我出了一个主意，我就告诉了二姐，二姐才会想到这些的，为了你，二姐做这些事费了很多的心力，那些现在躺着的都是一些人渣，二姐反而是做了一件好事。”

“你们竟然搅到一起去了。”看看张倩，再看看二姐，我都不知道想要说什么，忽然想到一个问题，猛地望向二姐：“你答应了张倩什么？”

二姐一愣，却不敢看我：“我答应帮她报仇，另外——”

说到这就说不下去了，显然并不是一件好事，我心中一动深吸了口气：“二姐，你是不是答应张倩也施展借尸还魂之术了？”

这一来所有人都愣住了，张倩望着我，脸色变了几变，身上的黑雾开始翻涌，只是哼了一声：“刘海，你还真是精明，要不然我干嘛拼死帮你，当然，二姐说不会让你为难的，你也不用操那么多心。”

脸上抽了抽，心中有一种被人出卖的感觉，盯着二姐脸色变得阴沉起来，只是二姐心中有愧，却是不肯和我对望，至于张倩根本就不在乎，看到她我满前怒火忽然散了个干净吗，心中升起了一阵古怪，该不会也想那我做筹码吧？

这念头才落下，我的心口忽然感觉一痛，不由得闷哼了一声，捂着胸口蹲了下去，低头看去，不知怎么的，胸口竟然出现了一片血迹，那种疼痛还在加剧，这是怎么回事？

本来诡异的局面被我一声闷哼打断了，所有人朝我望来，却是一个个脸色大变，三妹窜到我身边，已经心慌意乱：“刘海，你这是怎么了？”

话还没有要说完，二姐也出现在我身边，一把将我的上衣给撕了，却不想看到的竟然是我的胸口出现了一个洞，此时已经有手指头肚大小，二姐脸色大变，失声喊道：“这是诅咒人偶，糟了——”

眼见出了这种事，再也没有人顾忌刚才的事，但是诅咒之术一般人却是插不上手，二姐盘膝坐在我身边，朝王队一招手，还不等王队明白过来，就被二姐一把抓住了手腕，然后指甲在王队的手腕上轻轻一划，便已经有血迹流了下来，顺着王队的手滴落在我的伤口上，而后二姐嘴里不知道在念叨着什么，一时间我的疼痛竟然减轻了。

好一会，二姐一松手，王队便一屁股坐在地上，脸色苍白，看上去说不出的疲惫，却听二姐气喘吁吁地停下来：“是有人在施展诅咒人偶，一定是得到了刘海的头发什么的，我暂时挡住了他，但是这样也不是长久的的办法，大姐三妹，咱们的事放开一边再说，一会我施展追踪之术，你们就去看看到底是什么人在暗害刘海，如果有可能的话，大姐你们可以除去那个混账——”

第一百三十九章中伏

大姐和三妹对望了一眼，大姐还有些迟疑，但是三妹却是点了点头：“那好，你来牵制他，我和大姐摸过去，找机会下手。

此时便看得出关系近远，大姐犹豫着要不要动手杀人，三妹却毫无顾忌，显然我的事已经刺激到她了，至于二姐也尽力了，不过二姐知道这远远的不够，深吸了口气，二姐朝一旁无精打采的王队望去：“王队，你是小海的朋友，现在小海危在旦夕，我走不开，虽然你也筋疲力尽了，但是还是有件事麻烦你——”

王队看看自己的手腕，伤口竟然已经看不太清了，仿佛没有发生过什么，不过自己流了不少的血，这一点王队还清楚，好在二姐也没有打算伤害他，王队其实没有什么大碍，苦笑了一声：“说吧，我能做些什么？”
		
	
		D-
“不用你去冒险，不过你要去买些东西，”二姐笑了笑，略一沉吟：“需要七只公鸡，七只黑狗，恩，再来上七只山羊，另外要七条蛇，七只蜘蛛，七只蝎子，七条蜈蚣，七只蟾蜍，当然都需要活的，还需要给我弄一口缸，要木头的，尽量大一些。”

王队一下子愣住了，这么多呀，危险倒是没有，但是难度很大，好像还需要不少钱，钱先不说了，公鸡和山羊还好弄，养殖场就能买得到，黑狗也能想想办法，但是这毒蛇蝎子蜈蚣什么的去哪里弄。

“一定要快，事关小海的生命，那可是耽误不得的。”见王队发呆，二姐加重语气说了一句话，让王队登时心里沉甸甸的，只是一咬牙爬起来就朝外跑。

却说王队跑出去，也顾不得向领导汇报这里的事情，只是给自己的下属打了电话，纠集了一班人，然后一人一样吩咐下去，无论如何都要一个小时之内解决，幸好刑警队人不少，虽然着命令有些古怪，但是王队还是比较有威望的，那些人也就不解的去执行了。

再说王队走后，三姐妹反而陷入了沉默，谁也不知道说些什么，只是在等待着，过了一小会，二姐忽然想到一件事，脸色微微一变，朝张倩望去：“对了，你快去找几个人，要壮年的，一会对头在施展诅咒，我还需要用血祭来抵挡。”

张倩也不说话，直接化作一道黑雾就此消失不见，不过这也大白天的要施展鬼迷只怕是不易，却不知道张倩能不能做得到呢。

时间过去，也不知多久，还没等张倩回来，就听见我惨哼了一声，胸口又开始流血，而我自己竟然无可奈何，心中又惊又怒，只听见二姐急促的声音在耳边响起，不知道念的什么咒语，这种痛苦才减轻了一点，但是还是感觉到有什么东西在朝身体里面扎进去。

二姐脸色很凝重，而且呼呼的喘着粗气，显然很吃力，一边念着咒语，手指甲在我胳膊上一掐，便带出一点血迹，随后念了几句，将血珠子一弹，那血珠就没入空中，不知道射去何方，大姐三妹不敢迟疑，只是化作青烟追了上去。

过了一会，二姐已经摇摇欲坠，身子不停地抖动，脸色发白，看得出有多么吃力，毕竟是没有准备的，单凭一己之力自然很困难，如果不是二姐如此拼命，只怕此时我已经被害了，幸好这时候张倩终于找到了倒霉蛋，是一个民警，看上去痴痴呆呆的，估计这是被鬼迷了，不过此时没有人可怜他。

这人一到，二姐二话不说，一把抓过来，便已经划破了那人的手腕，鲜血不断地抄我的伤口上滴落，二姐也不断的念着咒语，不过不再像刚才那样的吃力，所谓血祭，血乃是人体之本原，人体所有的精华都融在血液里，所有的精气也都在血液里，所以才会用血祭，便是借助血液里的精气，不过此法对血祭者伤害可不轻，轻则要躺上几天才能恢复，重的可是有性命危险。

好在张倩送来一个，就转而又去寻找新的目标，大白天的虽然不好施展闺蜜，一般心性坚强的人都不会被迷惑，但是毕竟还是有很多的人胆小怕事，再说如今的岁月，新型坚强之人并不多，早就被花花世界给消磨了，所以这些人也并不难找。

放开二姐这里不说，大姐三妹追着那一粒血珠而去，因为血珠之中有诅咒神秘的力量，所以就能受术而回归施法者那里，只是没有想到竟然不近，这一路过去对大姐三妹毫无阻碍，但是却不知飞了多久，一直到了天黑的时候这才到了一处地方，估计这也是一百多里开外，这是一片别墅区，那血珠转来转去，只是忽然没入其中的一栋便不见了。

大姐三妹对望一眼，却听大姐低声道：“那应该就是这一栋了，三妹，你左我右前进区，不过要小心一点，真要是不行的话，那就该下杀手的下杀手，能暗中害人的也不是什么好东西。”

三妹点了点头，只是一下子没入了别墅之中，其实哪用得着大姐来说，三妹对于害我的人心中更是怒火万丈，虽然不愿意承认，但是很传统的三妹，从除了那档子事之后，心情早就不一样了，对坏人自然是痛恶万分。

再说大姐三妹分别一左一右的潜了进去，但是却不晓得，她们的行踪早就被人查探到了，就在他们没进别墅的时候，别墅之中的客厅里，一个中年人猛地睁开眼睛，眼中闪过一道厉色，不由得重重的哼了一声：“有鬼进来了，想必是那小子养的，不过把我想的也太简单了，来了就别想离开。”

话音落下，嘴角泛起一丝嘲弄，猛地取出一面镜子，咬破手指将血滴在镜子上，随后嘴里不知念叨着什么，于是整栋别墅都发出一阵青光，纵横交错宛如一个牢笼，随着青光一闪而没，这才进入到里面的大姐和三妹登时被一个牢笼罩住，那青光对鬼魂显然很有效，只要三妹大姐一碰上就是一声惨叫，好像碰到了烧红的烙铁。

很显然，这是早就布下了陷阱在等着她们，随着身形显化出来，大姐和三妹算是被困住了，此时客厅里走出来一个人，可不正是马朝阳还有谁，见到被困的大姐和三妹，马朝阳只是冷笑不已：“还以为刘海有什么了不起的手段，只是养了几只女鬼吗，啧啧，刘海的爱好还真不一般，专挑老鬼来养，看来刘海是缺乏母爱呀，不过话说回来了，还是你们这样的懂得伺候男人——”

“混蛋，我要杀了你——”三妹被刺激的大怒，猛地一窜，轰然间撞在了牢笼上，却也不过是惨叫一声，又被弹了回去。

马朝阳见状哈哈大笑：“就凭你们还想破开善猜大师的牢笼，做梦吧，这可是专对付鬼魂的阎王罩，无论是多厉害的鬼魂，只要被困进这里面，就别想在逃出来。”

大姐没有要说话，脸色变换着，忽然深吸了口气，然后照准马朝阳吐了出来，便见一道黑光从牢笼里冲了出来，直朝马朝阳而去，将正笑的猖狂的马朝阳吓了一大跳，一时间不知道这是什么，只是转身冲回了客厅之中，还不忘招呼善猜：“大师，大师，那女鬼吐了一口气，还追着我不放——”

刚刚坐好的善猜大师皱了皱眉，嗯了一声朝马朝阳望去，脸色不由得凝重起来：“这是毒，快到我身边来。”

话音落下，马朝阳已经冲到了善猜身边，不用马朝阳催促，善猜大师已经取出了一个小罐，然后打开来，里面是粘稠的液体，也不知道是什么东西，不过只是被善猜吹了一口，便有一股黄光冲出来，随即和黑光纠缠在一起，一时间难分上下。

看到这一幕，善猜脸色也变得阴沉起来：“没有想到那小子养的鬼还挺厉害，小马，你拿着这个，我再加把劲把那小子消灭掉。”

说着将那小罐交给了马朝阳，这时候马长阳可不敢在大意，双手托着小罐却有些不知所措，学着善猜吐一口，也不见有何动静，不过善猜此时却是取出了柳木钉，照准桌子上的人偶扎了下去，但是这一钉子扎下去，那人偶就爆出一团光华，将柳木钉挡住，一时间僵持起来。

这边三妹吃了一次亏，也就不再那么莽撞，盘膝端坐在虚空之中，不知何时取出了一个笛子，然后轻轻地吹了起来，却是不知道在干什么？

过了没多久，却听见门外传来沙沙的声音，还有东西在撞门，虽然声音不大，可以断定并不是大型的东西，但是却很密集，围着整个别墅都有声音传来。

这声音密密麻麻的，便惊动了正在施法的善猜大师，不由得一呆，朝身边的那盆水望去，心中一动，取了一个黑色的珠子，随手抛在了水盆里，登时水面开始荡漾，便能看到别墅周围的情况，不过一旦看清楚情况，莫说马朝阳脸色大变，就是善猜大师也是肃然一惊，怎么会有无数的毒蛇蜈蚣什么的在周围，而且这些东西好像都想进来，有的撞门，有的撞窗户，甚至有的还想要扒墙，密密麻麻的围了好大一片。

第一百四十章各展手段

‘砰’的一声，整个水盆炸开了，善猜大师一张脸快要沉出水来，眼中露着凶光：“看来我要先把这两只女鬼做掉再说，不然还真是麻烦事。”

说着缓缓的站了起来，一步一步朝一楼走去，却不知就在这时候，在一百多里外的公安局里，王队匆匆领着人将二姐所需要的东西全都准备齐全了，此时刚好送到，也让二姐松了口气，只是指挥着王队他们：“快把木桶准备好，将鸡狗羊全都牵过来，再把五毒拿过来——”

此时二姐也真的有些急了，这一会竟然感觉不到对手的力量，算算时间也该是大姐三妹到了吧，如果是这样，那就只有两种可能，一种是大姐三妹得手了，另一种就是她们出事了，尽管二姐很清楚她们的手段，但是却总有不好的预感，所以才会拼命地催促王队它们，只有这样才能牵制住那个对头。

虽然不知道发生了什么，但是眼前的这一幕让所有人都感到惊恐，地上萎顿的几个人大家都认识，但是怎么会在这里，而且显然是出了什么事情，不知道不照做的话，会不会也像他们一样，幸亏虽然一个个看上去没有精神，还痴痴呆呆的，但是并没有什么生命危险，只是不知道究竟发生了什么？

“把公鸡拿过来。”二姐站在木桶前，脸色凝重，手中不知何时出现了一把匕首，豁然是我的那把匕首，接过王队递过来的公鸡，想也不想，一刀下去，竟然将鸡头给剁了下去，鲜血直往木桶里喷，有不少人都不敢再看下去，实在想不到二姐看上去一个女人，下手竟然这么狠。

一只又是一只，紧接着就是山羊被牵过来，二姐此时此刻就是一个屠夫，毫不手软的将山羊给杀了，在接下来就是黑狗，本来黑狗不要命的挣扎，结果被二姐一声厉喝，那些狗就不动了，乖乖的送上了门来，只有当二姐一刀下去，黑狗在临死之际才发出凄厉的叫声，一切都是血粼粼的，但是二姐身上却不见一滴血。

狗杀完了，二姐就开始念动咒语，反正我们都听不懂，一边念咒一边将蛇蜈蚣蝎子蟾蜍和蜘蛛这五毒一只一只的丢进血桶之中，随着咒语的念动，桶里的鲜血就开始沸腾起来，一只只的毒物在血水之中翻腾沉浮，那些社和蜘蛛蝎子什么就在血水之中厮杀起来，拼命地咬着，一旦死了的就会融在血水之中，看上去说不出的诡异。

王队众人紧紧地靠在一起，看着二姐这幅心狠手辣的样子，一个个噤若寒蝉，根本不敢出声，但是更让他们恐惧的是，就在那些毒物不停的厮杀，慢慢地只剩下一只最强壮的，而随着毒物死的干净，便只剩下一只毒物沉浮在血水之中，此时血水也慢慢地不再沸腾，只是血腥味却更加浓郁，便在此时，二姐忽然喝了一声，整个人扭动起来，也不知道跳的是什么舞蹈。

时而急促，时而缓慢，动作里透着诡异，嘴里轻轻地吟喔，那声音也从来没有听过，每一个都是单音，听上去就有些古怪，而随着二姐的舞动，变化又出现了，整个木桶之中的血水开始旋转起来，慢慢地形成一个漩涡，漩涡之中是哪只仅存的蝎子，不过蝎子的眼色却是越来越变得血红，仿佛那些血水在减少。

也不知多久，二姐忽然声音一顿，猛地伸手在血水之中一撩，便见血水就好像一块破布一般，从木桶之中冲出去，在虚空之中冲过，瞬间没向远方，很快便不见了踪影，二姐也随着吐了口气，双腿一软，一屁股坐在了地上。

而此时，善猜大师也站起来朝一楼客厅走去，眼中闪着凶恶的寒光，手中握着那面镜子，镜子上闪烁着一个古怪的符文，转眼间已经下了楼，望见被困在牢笼里的大姐二姐，不由得冷哼了一声，一步一步走过来，手中的镜子开始发出青蒙蒙的光芒。

大姐脸色一变，如何不知道善猜大师要做什么，猛地一咬牙沉声道：“三妹，既然中了埋伏，到了此时也只有拼了。”

三妹也不说话，将笛子一收，整个人开始虚幻起来，而一旁的大姐也是如此，雾气涌动，慢慢地缩成一团，看到这副情形，善猜大师不由得脸色微变，自然知道厉害，这分明是有几十年的修为，想要将这些年的修为压缩起来，然后只要是有力量撞上去，浓缩的引起就会炸开，这就像是一颗炸弹一样，不是几十年的老鬼根本没有这种手段。

“这样你以为我就治不了你们吗。哼——”善猜冷哼了一声，猛地在镜子上一点，便在大姐和三妹的牢笼开始慢慢收缩，越来越紧，慢慢地将大姐三妹裹了起来。

但是也没有那么简单，大姐和三妹毕竟有灵智，而且修行了六七十年，自然不是一般的鬼魂可以比拟的，即便是碰上了，却根本不炸，不知道在等什么，这种方法毕竟只有一次的机会，还不知道多久才能恢复。

就这样反而僵持起来，善猜也不敢松手，相信大姐三妹就是在等着善猜松懈下来，只是没有人知道，慢慢地有许多的蛇虫正在挤进来，即便是门窗都关得严实，但是却挨不住有这么多的毒虫的啃噬，只是没有了三妹的指引，这些毒虫就没有了组织，不但显得有些凌乱，而且相互之间还在撕咬，只是实在是太多了，从门窗之中进来，就开始吵善猜游过来——

虽然在僵持中，但是善猜也发现了这些毒虫，心中一惊，却不能不理睬这些毒虫，咬了咬牙，赶忙伸手朝怀里探去，却不想就在此时，忽然发出两声闷响，却是大姐三妹感觉到有机可趁，猛地炸开来，虽然不是实体，但是飞卷的气流却朝外喷发，登时间冲的牢笼膨胀起来，而此时善猜却又顾		
	
		D-不得这些，从怀里掏出来一些粉面，随手围着自己撒了一圈，在想对付大姐三妹的时候，却只听见‘砰’的一声，善猜暗道一声糟糕，再抬头就看到两股青烟冲起来，变成了大姐和三妹的模样靠在一起，不过却都是在虚实之间变幻。

善猜哼了一声，却并不畏惧，将镜子一点，镜子便发出一道黄光，猛地朝大姐三妹照来，幸亏大姐三妹早有防备，也就自行退开，不过闪躲之际，大姐猛地吐出一口毒烟，这毒烟宛如有生命一样朝善猜卷去，可惜善猜用镜光一挡，两厢便互相抵消。

“有什么手段尽管施展吧，让我看看你们还有什么能耐。”善猜嘿嘿的冷笑着，嘴里开始轻轻地念咒。

大姐三妹对望一眼，三妹一晃手，长笛再一次出现，随着笛声响起来，那些毒虫便不再相互撕咬，开始集合在一起，在那个圈外不动，后面的蛇虫就爬在他们身上，慢慢地形成一道拱桥，竟然还有这种办法。

善猜也是一呆，没有想到竟然会出现这种情况，心中一动，从怀里取出一个口袋，然后猛地朝那些毒虫撒去，粉面落在毒虫身上，毒虫就嘶鸣起来，随后落在地上却已经死了，一时间毒虫大乱，随后朝后面避去。

只是三妹如何肯甘休，心念一转，猛地吹响了笛子，就见毒虫中的蛇全都游了出来，在前面一字排开，随即后面的蝎子蜈蚣什么的，就窜到了蛇的尾巴上，蛇在抽动尾巴，蝎子蜈蚣之类的东西就飞射出来，朝着善猜身上落去，即便是善猜也没有想到还会有这一招，一时间竟然不知道怎么应付。

不过只是片刻之后，便已经有了主意，将外面穿的长袍飞快地脱下来，然后展开转起来，便将那些飞射来的毒物全都甩了出去。

僵持到此时，也算是各出奇招，只是究竟是大姐三妹吃了亏，因为她们的阴气已经减弱，这样拼下去并没有好处，要不是善猜有必胜的把握，只怕也早就出手了，哪知道就在此时，天空之中忽然降下一道血光，生生撞破了窗户的玻璃，径自朝善猜撞来。

善猜早在血光冲进的时候就已经有了预感，有危险迫近，善猜想也不想，在镜子上一点，猛地迸射出一片黄光，黄光朝血光挡去，轰的一声撞在一起，血光随即而灭，只是那面镜子也发出一声清脆的破裂声，然后在善猜手中碎去，善猜不由得闷哼了一声，一口鲜血喷了出来，整个人朝后面飞跌出去。

大姐三妹对望一眼，心中不由的一喜，知道是二姐出手了，那还迟疑，大姐张嘴就是一口毒烟，三妹吹响笛子催动毒虫，一起朝善猜杀去，果然是趁你病要你命，就连大姐也不敢有丝毫的心软。

只是谁能知道，善猜也不是那么简单，既然能成为大师，自然有他的手段，可不是一面镜子能做成的，眼见危险迫近，善猜眼中闪过一道寒光，猛地张嘴吐出一口血水，化作一片血雾飘荡在空中，不管是毒烟还是毒虫，凡是撞上这些血雾，就只是像阳春化雪，不过是互相抵消而已。

第一百四十一章

微微缓了口气，善猜转身朝楼上冲去，楼上还有一个法器，足以对付眼前的两个女鬼，至于刚才隔空交手的哪一个对手，却还需要小心应付着，就凭刚才的血蛊巫术，绝对是一个高人，孰强孰弱却不敢断言，最少消灭眼前的两只女鬼，善猜有精力全力应付那个对手，不然这样三心二意的，早晚是要吃亏的。

转眼便到了楼梯的转角处，再有几步就能上楼了，但是就在此时，善猜却忽然感觉到有威胁迫近，杀机凛然，心中一动，猛地顿住身子，却没有感觉到有天地灵气的波动，这杀机是哪里来的？只是微微一迟疑，就要转身退下去，善猜不敢冒这个险，但是究竟是晚了一步，脚下还没有动，就感觉到眉心一痛，然后整个人就从楼梯上栽了下去。

‘哐’的一声，有人踹破了玻璃从外面冲了进来，还没等大姐三妹看清来人，楼上也传来了动静，竟然有不少人同时破窗而入，让大姐三妹同时一惊，不由得朝后退去，那一瞬间三妹看清了来人，却不由得失声喊了出来：“李晓曼——”

来人竟然是李晓曼，只是李晓曼却并不理睬三妹的喊声，手中抓着一只木杖，已经朝善猜砸去，而此时善猜眉心上冒出血迹，却原来是李晓曼早就埋伏好的枪手，在那一瞬间动手了，武功再高也怕菜刀，这句至理名言的确是不错，善猜能预感到危险，但是长久以来只是习惯用法术，却如何也没有想到，竟然会有人用枪来解决问题，只是迟疑了一下，就再也逃不开了，便已经给射杀在当场。

只是这些修道有成的人，却不是这么简单就彻底完蛋的，旁人被杀了要变成鬼，也不一定能变成恶鬼，但是这些修道之人一旦身死，还可以元神脱壳，元神一旦走脱，将来也是一个大祸患，这也是李晓曼出手的原因，旁人可以杀死善猜的*，却不能杀得死元神，也只有李晓曼才能杀得死，所以李晓曼也早有准备，这支法杖之中封印了一道天雷，只要一触动便是天雷滚滚，这也是李晓曼费了心思准备的。

果不其然，*才灭，善猜惊怒中果断的舍弃了*，元神从*之中冒出，那一道难以割舍的线让善猜也毫不留情的割断了，至此就是一只孤魂野鬼，休想再投胎转世，可是饶是如此，却还是慢了一招，一道天雷轰然间在善猜的头顶炸开，还没有来得及逃脱的善猜登时被炸个正着。

只是没有想到，就在天雷炸开的那一刻，善猜*怀中忽然炸开一道黄光，也不知道是什么，竟然挡住了部分天雷，这结果却是善猜舍了二魂四魄，还是卷着残魂逃了出去，虽然大姐三妹也反应过来了，却不想还是慢了一步，眼巴巴的看着善猜冲上了楼，就此消失不见。

站在善猜的尸体旁，李晓曼紧皱着双眉，心中不知道在想什么，好一会，有人从楼上将马朝阳压了下来，此时马朝阳已经没有了公子哥的模样，平日里的风流倜傥不知所踪，站在李晓曼面前，如果不是有手下确认着，李晓曼都不能辨认是不是马朝阳本人，着一张脸真是揍得连他妈都认不出来了。

“你们知道我是谁，杀了我你们会有大麻烦的。”一见到李晓曼，马朝阳就知道眼前的李晓曼就是主事的人，却没有显得特别惊慌，不过说话间也没有太多的底气。

李晓曼嘿了一声，只是一脸嘲弄的看着马朝阳：“你最好不要考验我，既然我要动你，又怎么会不知道你是谁，马副省长的公子，那你说我弄出这么大的阵仗来，是该放了你，还是该杀了你呢？”

马朝阳面部一僵，一时间竟然说不出话来，此时总算是想明白一件事，既然这些人能够动用抢，而且杀人不眨眼，那么自然背后有很大的势力，又怎么会不搞清楚动手的对象，既然知道还是要动手，那就没有什么顾忌，最少不会多在意他的身份，想到这，一股恐惧不可歇止的从心里冒出来，最后的依仗不见了，马朝阳就被打回凡人，咽了口吐沫，先前的冷静就荡然无存，迟疑了好一会，声音微微的有些颤抖：“那你们打算怎么交代我？就算是要我死，能不能让我死个明白，我究竟是那里得罪了诸位？”

“刘海。”李晓曼回答的很干脆，眼中闪过一道寒光：“刘海可以死，但是你不配杀死他，如果这件事是其他世家做的，那我绝不会说一句话，但是你绝对不行。”

听到这个名字，马朝阳心里就好像被重重的砸了一锤，先前只以为我所倚仗的就是懂点法术，却为不想背后还有这种人物，一瞬间自己这副省长的公子，仿佛在我面前就不值钱了，这种落差让马朝阳心中说不出的难受。

李晓曼淡淡的扫过马朝阳的脸上，朝左右一挥手：“让他滚蛋吧，毕竟我还不想了太多的麻烦，不然又有人该念叨我了，真要是杀了他，说不定刘海这臭贼也不会领我的情——”

说着竟有些烦恼，不过转眼即逝，在望向马朝阳，眼神中多了一丝冷酷：“你是个聪明人，该怎么做你应该知道，如果你想折腾的话，那就别说我把你和你爹一起从这个世界上抹去，你应该明白的。”

“我明白——”马朝阳长长的出口了口气，一颗心也放了下来，失去了死亡的威胁，马朝阳心境就不一样了。

看着马朝阳的变化，李晓曼眼中嘲弄之一更浓，忽然咬破手指猛地在马朝阳的眉心一点，虽然只是轻轻的一点，但是对于马朝阳却像是一柄重锤砸在脑袋上，偏偏没有一点惯性，而且这种疼痛深入脑髓，登时间马朝阳出了一身冷汗，不由自主的呻吟出声，却听李晓曼一字一顿的道：“如果你敢在伤害刘海，我诅咒你哀号三日而死，永世不得超生——”

深沉的话语，就好像一个锥子，扎进马朝阳的心中，每一个声音响起，马朝阳的头都会疼上一下，一直到李晓曼说完了话，马朝阳感觉在自己的脑袋里就好像有什么东西形成，对于李晓曼的手段马朝阳没有丝毫怀疑，或许这就是李晓曼敢放了自己的原因，不但是有武力，还有这些法术手段傍身，这些人又怎么会在意自己。

马朝阳被松开了，李晓曼也不再理睬他，只是一挥手：“把善猜的尸体收拾干净，咱们准备走吧，我还要去看看刘海这个笨蛋。”

几个蒙面的李家人应了一声，将善猜的尸体抬起来，然后在浴缸里放好，随后放满了水，将尸体跑起来，最后不知道在水里洒了什么东西，就看见谁开始沸腾，尸体在水里不断地融化，甚至连骨头都不见了，马朝阳看着这一幕心中一震，身子难免开始抖动，最终还是默默地出了别墅，开着车一路狂奔而去。

在马朝阳走了之后，大姐和三妹也都回来了，但是却都是一脸的凝重，站在李晓曼面前只是摇了摇头：“没有找到善猜的残魂，我们找遍了周围所有的地方，还请了很多游神帮忙打听，但是却根本找不到善猜残魂的下落。”

这个消息让李晓曼也有种不好的预感，不过转念一想，却是哼了一声：“善猜只逃走了一魂三魄，魂魄不全想要兴风作浪只怕也不行了，如果他聪明的话，就躲在一边老老实实的苟延残喘，若是还想闹腾，我相信就他现在刘海都能轻而易举的杀了他，再说没有了*，善猜也只能施展一些不入流的手段，怕什么。”

或许是自己的话安慰了自己，李晓曼便将善猜这件事抛在脑后，单独的一直残魂的确没有什么可怕的，就算是不用诅咒之力，李晓曼也能轻易地杀死残魂，根本没有多大威胁，只等善猜的尸体处理好了，众人便转了出去，只留下一个人开车，其余的人都回转了李家本家，了这一次行动毕竟没有得到家长的批准，李晓曼只是动用了一些特权，作为家族中最有潜质的子弟，总会比一般人多一些特权，可以说所有的人都在围绕着家族中这不足二十人运转，李晓曼就是这二十人之中的一个，而且还是很重要的一个，否则无从动用家族的力量。

当然对这一切，李晓曼道是也不在意，这对于她来说是一件小事，此时李晓曼反而对另一件事很关心，沉吟了好久才开口问大姐：“大姐，先前我出手之前，有一道血光出现，我能察觉那是一种巫术，大姐知不知道是什么人出的手？什么时候刘海身边竟然有了这种高手？”

不过问起这句话，大姐不但没有回答，脸色反而阴沉起来，就连一旁的三昧也是哼了一声，这反而让李晓曼有些不知所以，不过随即心中有了一丝明悟，早看出三姑娘和我的关系不一般，看来自己还是想的少了，不过这样和鬼搞在一起，李晓曼心里也有些不舒服，再想到那个出手的人，心中隐约的猜到了什么。

第一百四十二章以身相许

当李晓曼到达县公安局的时候，我却已经躺在二姐的怀里沉沉睡去，如今善猜的咒术已经破了，但是却弥补不回来我流的血，自然是累得很，再说前面还被二姐差点给吸成了人干，此时一放松下来之时鼾声如雷，好在也没有人打扰我，王队等人早就被二姐神乎其神的手段给镇住了，绝不会有人傻不愣登的来找别扭。

即便是李晓曼来了，王队脸色一变，竟然一挥手，领着一群手下先离开了，倒是没有怀疑李晓曼会害我，却是担心李晓曼发起飙来会伤及无辜，因为李晓曼从下车的那一刻脸色就有些阴沉，也不知道在想什么，站在二姐面前好长时间，才深吸了口气：“你是谁？我怎么没有见过你？刚才的血光是你施展的吧。”

二姐微微抬了抬头，看着李晓曼笑了，虽然李晓曼不认识她，但是二姐认识李晓曼，吁了口气：“是呀，你关心这个做什么？”

“能施展那样的咒术，修为一定不浅了，有没有兴趣来帮我，条件任你开。”原来李晓曼竟然是动了招揽的心思，二姐这一手李晓曼虽然没有见过，但是却不是那个世家的底细，显然是单溜独个的，能招揽这种人才，家族一定会愿意的，而且有助于提升李晓曼在家族之中的地位。

听了这句话，二姐笑了起来，一脸有趣的看着李晓曼：“你还没弄清楚我是谁呀，其实你见过我的，我是三姑娘中的老二，至于你刚才说的那些，那你就要问一问刘海了，我现在可是已经卖身给他了，他去哪我就待去哪。”

李晓曼面部一僵，一脸的不敢置信，真是怀疑自己听错了，那个二姐自己记得，烟行媚视是一个尤物，很勾人的哪一个，不过那是个鬼呀，李晓曼第一个想到的就是夺舍，这是恶鬼或者元神所能做的，不		
	
		D-过随即又觉得不对，因为我还躺在她的怀里，如果是夺舍的话，那打死我也不可能同意的，一时间有些狐疑起来，好半晌，才吃吃的道：“你不是元神之体吗，怎么会——”

二姐笑了：“怎么就不会，不过这一次还要那多谢你，不然我这边刚刚有了身体，一时间还不太习惯，一身的修为能施展半数就不错了，而且仓促之间也没有什么准备，说不准就要吃大亏的，不然等刘海醒了，让他给你道谢好了。”

“你都知道了。”李晓曼皱了皱眉，还是无法消化眼前的一切，上下打量着二姐，到底这是怎么回事？

“自然知道了，我既然和善猜对过手，又怎么会不知道当时的情形。”二姐挑了挑眼眉，只是一脸的淡笑。

本来只想来看看我的，此时李晓曼忽然不想走了，心念一转，便将目光投在了二姐怀里正酣睡的我的身上：“刘海这是怎么了？怎么睡得和死猪一样，这半天都没有动静。”

说到这个，二姐忽然咳嗽起来，毕竟那些事虽然二姐可以看得开，但是不代表可以拿出来说，再说二姐还没有大方到不在乎的程度，只是推脱着：“刘海被折腾的不轻，有好几天没有休息好了，自然睡的很沉，怕是一会半会醒不过来。”

“那我就留下来等他醒来吧，给他出了这么大的力气，最少也要让他好好地请我一顿吧。”李晓曼忽然笑了，不过这话确实对二姐说的，而且李晓曼还追忆到了一件事，那就是大姐和三妹从回来就没有和二姐说过话，这其中一定有什么秘密，况且李晓曼想要知道二姐能够拥有身体的秘密，如果得到这个，相信能让自己在家族之中说一不二，那更能让自己达成自己的目标。

只是眼下却还有个大问题，那就是一直窝在这里没有动静的幽灵山庄，幻狐最讨厌的就是阳气十足的地方，所以终年流浪在荒野之间，也不过是偶尔的抓几个人来享用，但是如今被困在这里，周围四面八方的全都是阳气，浓郁的阳气让幻狐很难受，但是想要突破这里却不愿意和阳气冲撞，所以才一直没动静，只是垛在这里每人的地方。

就在李晓曼和二姐说话的时候，大姐和三妹却在商量着该怎么办处理这东西，如果说就此放走的话，那显然不合适，但是要说到消灭幽灵山庄之中的幻狐，却又不敢动手，一旦激怒了幻狐，幻狐发起飙来，不知道会害死多少人，幻狐只是讨厌阳气十足，却并非是害怕，这其中的差距大姐三妹也是成了精怎么会不懂的。

这半天也商量不出来什么，最后还是决定等我醒来再说，至于二姐，不管是大姐还是三妹却没有再理睬她，道不同不相为谋，这也不怪她们，姐妹三人至此算是彻底的出现了裂痕，如果不是一些原因，大姐三妹在就离开了。

所以最后的结果竟然是等我醒来，我就成了所有人之间的一个纽带，而此时的我谁的真的和死猪一样，即便是打雷也不能惊醒我，整整睡了两天两夜，再醒来的时候已经是几天以后了，不过却一直没有人来打扰我，拘留所已经被列入危险地带，再也没有人进来过，即便是我父母赶过来，也被王队挡住，可说是人心惶惶的，唯一的好处就是公安警察们外出办案的积极性高了，谁也不愿意在这里多呆着。

再说我终于醒过来了，睁开眼的那一瞬间，我还是躺在二姐怀里，不过全身一点力气都没有，竟然动也不能动，到时没有觉得有多饿，只怕是早就饿过劲了，第一个发现我醒来的自然是二姐：“刘海醒了——”

话音才落下，大姐三妹和李晓曼自然全都围了上来，各自表情不同，大姐是松了口气，三妹带着兴奋还有一丝温情，至于李晓曼也跟着兴奋，当然她的兴奋另有原因，这两天算是把她烦坏了，呆在这里无所事事的，当然李晓曼心中不愿意承认，其实也有那么一点点的关心我。

“李晓曼，你怎么会在这里？”看到李晓曼我心里有些奇怪，我还以为李晓曼根本不打算帮我呢，不过我也不记得李晓曼什么时候出现了。

李晓曼哼了一声，显得有些不高兴：“你看上去好像对我的到来有些奇怪是吧，哼，这一次你可要好好地谢我，我可是给你出了很大的力气，给你化解了这次危机，而且替你杀了要害你的那个善猜，就是那个泰国降头师，而且相信这两天你也就可以回家了，说说，你打算怎么谢我。”

歪着头看着我，李晓曼似笑非笑的，不过心里在盘算什么就不得而知了，她的话把我给说愣了，一时间竟然不知道怎么回答，因为我根本不知道发生了什么，当时我根本就和死猪一样，什么也做不了，只能当一个看客，甚至连看客都说不上。

见我呆呆的样子，李晓曼脸色垮了下来，狠狠地瞪了我一眼：“不知道是吧，那我就告诉你，从你给我打了电话之后，我就一方面联络人先拖住，不然你早就被送进了箭雨里，再想出来就麻烦了，你以为你们县局的张局长为什么一力坚持核查辖区，姓马的那混蛋的父亲可是副省长呢，从上到下都想着严办快办，这种压力下，你们那位张局长为何会这么坚持呢，那还不是我的原因——”

一下子愣住了，此刻终于明白张局长为何冒着被降怒的危险，这么硬顶着拖下去，我不怀疑如果没有张局长，我是不是已经可以被判刑了，不知道李晓曼怎么许诺的张局长，这个我的确需要承情。

看我心有所思，李晓曼嘿了一声：“而另一方面，我动用了家族势力，将害你的马朝阳给找了出来，也知道了他身边的善猜，接着就调动人手埋伏，并且还不能让马朝阳和善猜发现，你就可以知道我费了多大的心思，而且到最后，还是我率人马冲进去把善猜给杀了，不过马朝阳我没杀，没有了善猜，马朝阳对你没有多大威胁，而且相信他也不敢再动用权力来害你了，我做了这么多，你可应该好好地谢谢我吧。”

心中一动，真的没有想到李晓曼会做到这样，短短两日需要做到这种程度，李晓曼一定是废了很大的心力，而且动用家族势力，也绝不是李晓曼说了算的，一定还承受了很大的压力，那一刻我心里竟说不上什么滋味，不管李晓曼如何的冷酷，还是李晓曼脾气怎么的不好，但是为我做的的确是够多了，我还能说什么，望着李晓曼好半晌，眼中感激的神色不停地翻动，轻轻地吁了口气，我才低声道：“李晓曼，我没想到你为我做了这么多，大恩不言谢，我都觉得我快无法报答你了，要不我以身相许吧。”

这话时开玩笑，开玩笑是因为我说不出什么肉麻的话，我真的很感激，但是要我说怎么怎么感激，我会怎么怎么的做，然后腆着脸去哄李晓曼，我实在是做不来，所以才接着开玩笑把话说出来，免得那么尴尬，却如何也想不到李晓曼忽然呵呵一笑：“这可是你说的以身相许，好，从今天开始你就是我的人了。”

第一百四十三章心思

这一来我反而傻了眼，没有想到李晓曼回来这么一套，不单是我，就是大姐二姐三妹她们也都傻了眼，一起望着李晓曼脸色阴晴不定，猜不透李晓曼到底搞什么鬼，结果被这样看着，李晓曼好像也觉得自己说话有些不对劲了，咳嗦了一声：“我是说你要是真想报答我，从今以后就是我的人了——”

这好像没有什么区别，李晓曼第一次觉得自己嘴这么笨，总是词不达意，虽然我救过她，李晓曼不否认对我和其他人感觉不一样，因为我无论是救她还是做其他事，没有什么利益相关连的，这是她唯一觉得放心的一个人，而且发生了一些其他的事情，联系你有时候也会想起来，要说一点不在意也不可能，但是要说像刚才那样却是不会，这根本就是两码事，李晓曼发誓，她的意思就是我以后算是她的人，说手下太难听了，再说我也不会干不是，而另一方面李晓曼也想通过我知道二姐有了身体的秘密，这种秘密却不是随便能说出来的，而我和二姐显然关系不一般，李晓曼猜的不错，从我依偎在二姐怀里的自然之态就能知道我们之间的关系，所以拉拢我就是必须的。

但是显然大伙误会了她的意思，这让李晓曼也感觉到有些羞赫，一时间却想不到合适的词汇来解决眼前的困扰，反而脸色开始发红，低下眼睑不好意思看人，但是越是这样子就好像越是有问题，在场的几人都知道李晓曼什么德行，那是心狠手辣的，能为我做到这些，若果说没有一些其他的因素在里面那应该不可能吧。

待了一会，我也觉得很尴尬，只是咳嗦了一声：“你啥时也学会开玩笑了，我还以为你就知道一天到晚的板着一张脸呢。”

李晓曼勉强笑了笑，心里也说不清什么滋味，总觉得如坐针毡，心中厌烦得很，眼光扫过不远处的张倩，张倩虽然隐身，但是如何瞒得过李晓曼，心中忽然一动：“你和那个姓马的有仇吧，那现在还呆着干嘛，姓马的身上的护身符已经被我破去，你不趁现在找他算账，还想等到什么时候呢。”

张倩一呆，随即大喜过望，没有什么比亲手报仇更让人激动地，咆哮了一声，化作一股浓烟，连一个再见都没有顾得上说就走了，相信张倩找到马朝阳，多半不会手下留情的，李晓曼这是在绝后患呀，的确李晓曼杀了马朝阳可能会惹出一些麻烦，但是马朝阳被他害死的女鬼给弄死了，相信那就不是问题了。

看着张倩离开，李晓曼也恢复了心态，只是淡淡的看着我：“也许我要在这里住几天，如果顺利的话可能我很快就会离开，不过也许你我会多待一阵子，二姐是要和你住在一起吗？”

朝二姐看去，我忽然明白了李晓曼的意思不由得苦笑了一声：“你还是自己问二姐吧，她的事情我说了可不算。”

李晓曼看了看二姐，只是嘿了一声，随即掏出电话来，不知道给谁拨了过去：“我是晓曼，托你的事情已经差不多解决了，您是不是可以问一下马副省长，这件事情是不是可以结案了。”

电话挂了，很快就又返了回来，李晓曼虽然没有说什么，但是看脸色就知道挺顺利的，最后说了一声谢谢，就挂了电话，也没有多久，张局长就匆匆赶了过来，不过显然张局长并不认识李晓曼，只是走到我面前呵呵笑道：“刘海，告诉你一个好消息，你的事情没事了，马朝阳自己撤了案，现在你就可以回家了，不过还是麻烦你签个字。”

说着递过来一个笔录，可惜我实在是没有力气，还是二姐拿着我的手签了字，最后张局长还亲自把我们送出了公安局，可怜的我只能躺在车上被拉回去。

危险解除了，让李晓曼给我父母和小凤打了一个电话，也算是报了个平安，知道我没事了之后，父母欢喜坏了，带着小凤就匆匆的赶来了我的家，当我们回去的时候，家里竟然围满了人，父母和小凤就不说了，二大爷也来了，我的兄弟张浩更是缺不了他，还有李斌两口子，甚至多了我的两个高中同学，不过意外的是，李亚丽竟然也来了，真是关键时候见真情呀，可惜我只能躺在床上。

见我这样子，父母和小凤颇为担心，而且小凤几天不见，人已经憔悴了很多，眼睛红红的，虽然见到我勉强挤出笑容，看得出这些天担惊受怕的心情，面对小凤我心里有些不踏实，说白了就是心虚得很，幸好人很多，根本小凤没有时间多说什么，再说诶过多久，王队李慧和郭子鸣也到了，人多了就更乱了，那晚上在家里好好地吃了一顿，算是为我接风洗尘了，可惜我只能看着大家吃喝。

一直折腾到很晚，大家这才陆陆续续的散去，父母自然不会走，虽然我说是累坏了，但是父母还是很担心，小凤是女主人自然也不会走，偏偏二姐和李晓曼竟然赖在客厅的沙发上有一搭没一搭的说着话，这让父母和小凤可就有些不放心了。

小凤守着父母自然不会多说什么，尽管心里早已经快要忍不住了，对于李晓曼小凤到时没有什么想法，我和李晓曼的是她知道，倒是没有怀疑我和李晓曼有什么，但是突然间多出来的一个二姐，偏偏守着父母我又没办法解释，小凤心中自然不是滋味，但是却又不能说什么。

不过父母就没有那么多的顾忌了，对李晓曼也很陌生，更不可能见过二姐，只等人散去后，父亲才找机会单独和我相处，关上门，脸色就有些不对劲：“小海，那两个女孩子是怎么回事？”

其实我早就料到父母一定会问的，甚至小凤也会问的，所以早在心里想好了，见父亲一脸的严肃，我只是苦笑了一声：“爸，这一次能出来多亏了李晓曼，这都是我朋友，而且李晓曼还帮了我不少，她家不是这里的，这么晚了赶不回去，只是借住两天——”

“我问的是另一个女孩。”父亲很精明，从小凤对李晓曼和二姐的态度上就看出了一些端详，虽然小凤也没有过多的理睬李晓曼，但是还会说上几句话，显然这是我和小凤共同的朋友，一般这样的关系不会有什么，但是另一个女孩，也就是二姐，父亲就觉得奇怪了，我所有的朋友都不认识她，偏偏二姐也不显得局促，和我说话也很随便，只有面对我的父母的时候才会有些不同，总是自己在一边，根本不和其他人接触，而且回来的时候我就一直躺在她的怀里，父亲怎么会不怀疑我们之间爱你的关系。

二姐可就不好解释了，毕竟父母亲还不知道那么多的神神鬼鬼的事情，我要是说的话还不把他们吓到，迟疑了一下，也只有编一个谎		
	
		D-：“爸，这一次我遇到了一点危险，所以把二姐给找来了，二姐她——爸，你相信特异功能吗？”

我忽然想到了特异功能，或者这样更容易接受一些，不过显然父亲不相信，哼了一声：“少给我说些没用的，你和那个女孩究竟是什么关系，别当我老糊涂了，你和她关系不一般吧，这女孩什么来历，家是哪的，父母是干什么的，你给我说清楚了。”

天哪？父亲怎么这么敏感，苦笑了一声，心中正在编谎，果然是一个谎言就要是个谎言来弥补，一时间竟然无法说得周全，不想在这时候，李晓曼忽然推门进来了，不过脸色有些难堪，显然是在二姐那里受阻了，一进门到时客客气气的对父亲道：“叔叔，我能和刘海单独说一会话吗。”

父亲一愣，迟疑了一下，不过还是笑了起来：“当然能，对了，晓曼姑娘，听说这次是你救了小海，你说这让我该怎么感激你——”

“叔叔，不用那么客气，我和刘海也是生死之交，有什么需要尽管开口就是了——”李晓曼虽然不喜欢这么说废话，但是却不得不应付着我父亲，而且还要小心翼翼的，谁也不知道，甚至李晓曼自己也说不清为什么一见到我父母，心里就有种局促感。

虽然李晓曼有些等不得，但是父亲却是饶有兴致：“听说这一次是县局的张局长给帮忙使了力气，你和张局长什么关系呀？”

“我和他都不认识——”李晓曼心中苦笑起来，却又不能不回答父亲的问话，见父亲狐疑起来，还赶忙的解释道：“叔叔吗，其实我有个亲戚在省政法委工作，这一次多亏了我那亲戚——”

“哎呀，那可一定要好好谢谢人家，晓曼姑娘，你看看你那亲戚什么时候有时间，我好好地请请人家，给人家说声谢谢，这次小海摊上了这么大的事，我们一家人可要谢谢人家，不然这心里——”父亲自然有他的想法，尽管看得出李晓曼的不耐，却还是喋喋不休的想要争取一下，当然是不是有别的目的就不得而知了。

第一百四十四章一个屋檐下

李晓曼真的有些无奈，如果换做别人早就把人给轰出去了，但是面对我父母却不敢留露出一丝的不快，一方面自己也说不清楚，而另一方面却是还有事情要用到我，入股哟对我父母不尊敬，就我那脾气，李晓曼所想的绝对就等于没戏了，所以此刻的李晓曼心里有多别扭就可想而知了，挤出笑容只是摆手道：“真的不用了，叔叔，您别和我见外，我和刘海这交情，你要是有什么事就尽管说，我给我亲戚打个招呼，只要不是太难的事相信都没有问题，这是我的电话，叔叔您要是有事什么时候给我打电话都行。”

真是没办法了，李晓曼为了尽快摆脱我父亲的纠缠，也只有不计代价，至于以后的事情以后再说，相信我父亲也不会有太多的事情的，而且也不会太为难，至于李晓曼那个所谓的亲戚，李晓曼还是有把握让他办事的。

父亲愣了愣，终于算是明白自己此刻是多余的了，哈哈笑了几声，掩饰了一下自己跌尴尬，这才朝外走去：“行了，我去帮你阿姨收拾收拾，你和小海聊聊吧，小海，这次可是对亏了人家晓曼姑娘，你可要好好谢谢人家。”

“知道了，爸，你就别管了——”吐了口气，无可奈何地挑了挑眼眉，刚才看李晓曼那窘迫的样子我都想发笑，不过对于父亲的热情我也是心里有些不自在。

门关上了，李晓曼终于松了口气，回头狠狠地瞪了我一眼：“你爸和你一样啰嗦，再问下去我就快把你的事全给抖出来了。”

“得了吧，刚才也没见你怎样，说话还这么小心，现在又来吓唬我，”哼了一声，还是第一次见到李晓曼这样局促，不过看李晓曼脸色不对，我也不敢在说下去，不然此时倒霉的肯定是我，咳嗦了一声：“怎么，二姐那里进展不顺利呀？”

李晓曼一屁股坐在我身边，脸上现出一股恼怒：“还说呢，我和她套了半天的近乎，结果她就是不买我账，只是盯着破电视看了，眼中根本没有我的存在。”

嗯了一声，我没有接话，不用我说什么，李晓曼眼光一转，落在我身上笑了，虽然笑的说不出的假，但是还是笑了：“刘海，我看二姐和你关系不一般呀，怎么样，这一次我可是帮了你这么多呢，虽然现在有想法了，不过当时帮你的时候刻没有什么想法，你是不是该报答我呀。”

“我都说了以身相许了，再说我问也不一定问得出来，你不是问过了吗。”叹了口气，就知道李晓曼对这个很重视，其实就连我也很好奇，是想一个人死了，还可以借身体在活一次，估计这这种好事很少有人能拒绝得了。

“少废话，你帮不帮我，你要是有什么要求就尽管提，相信那几个长老一定会答应的，只要不是太离谱。”李晓曼懒得再废话，脸色一沉，只是盯着我。

苦笑了一声，我知道李晓曼不会就此善罢甘休的，不得到二姐的秘密是不会罢休的，但是这个秘密我也是一知半解，究竟是不是能让李晓曼知道我也不敢打包票，迟疑了一下：“我尽力吧，你也知道二姐六七十年了，她的心思谁能猜得透，所以你也别抱太大的希望，毕竟借尸还魂之术，这是逆天的邪术，其中还不知道有多少秘密，而且可能要付出的更多，天底下没有白吃的午餐，你说是不是？”

李晓曼点了点头：“你尽力就行了，二姐不是说都听你的吗。”

挑了挑眼眉，嘿了一声：“她说你就信呀。”

“我当然不会这么笨——”李晓曼看着我忽然笑了，眼神中闪烁着一种说不清的神采：“我已经决定了，在没有得到秘密之前，我就先住下来，什么时候你帮我得到了秘密什么时候我就不打扰你了。”

“你——”我一下子愣住了，不由得傻了眼，好一会才叹了口气：“你这不是无赖吗，这又不是我说了算的，算了，随你的便。”

李晓曼既然这么说，那自然是要这么做，她这脾气不达目的不罢休，我还能说什么，只是小凤那里我该怎么交代呀。

李晓曼也没有在继续纠缠我，笑吟吟的走了出去，听见外面李晓曼故意大声和二姐说话：“二姐是不是也要住下来呀？”

二姐好像并不怎么喜欢李晓曼，只是淡淡的道：“我现在是孤家寡人一个，也没有个去处，不住这儿住哪呀。”

“那就好，二姐，我还怕你走了没人和我做伴呢，我刚才和刘海说了，要在这里借住一阵子，什么时候住够了什么时候回家。”李晓曼呵呵的笑了起来，这是要和二姐靠上了，烦也能烦死人。

就猜到这两句话会出问题，果然不过一会，父母和小凤都走了进来，脸色都有些不好看，不过守着小凤，父母不好意思多说什么，但是小凤却是一肚子委屈：“哥，他们都要在这里住吗？这到底是怎么回事？”

“这个——”我迟疑起来，还真不好解释，特别是守着父母，不过我的迟疑让小凤更难受，眼眶子一红，泪珠子就掉了下来。

“小海，你留两个女孩子在家里住，这可不怎么合适，这样吧，不如租个旅馆让她们住几天，来者是客，咱也不能让人家说咱不懂规矩。”母亲看不下去了，便替我做了主，我倒是无所谓，反而更希望她们离开，不过我却知道二姐根本无处可去，真要是赶出去好像不太合适。

只是还没等我说话，母亲就走了出去，然后就听见客厅里传来母亲的话声：“晓曼姑娘，哎，那个谁——对了，还没有问过你叫什么名字呢？”

“我叫欧桂珍，欧姓是苗姓，我是苗族人，平时叫我桂珍就行。”二姐的名字我都还是才知道，说起来有点惭愧。

“桂珍，这名字挺好的——”母亲呵呵的笑着，一般这个时候都是在捉摸着怎么说话，略略沉吟了一下：“桂珍呐，你看小海这里这么小，你们都住在这里也不方便，不如我去给你们去旅馆开两个房间，这几天阿姨陪你们好好玩玩怎么样？”

李晓曼不说话，那要看二姐怎样了，不过二姐却也没有打算离开的样子：“不用了，刘海现在这样子，还需要有人照顾，而且我担心再回有点别的事情就麻烦了，我还是住在这吧。”

被拒绝了，母亲也不好强行赶人，而二姐的话才落下，一旁李晓曼也淡淡的道：“阿姨，我就陪着二姐，免得一个人住在这不方便，好了阿姨，你就不用再操心了，刘海自己心里都有数的。”

此时母亲算是听出来了，这两个女孩和我都有些问题，看来之间的事情可不是她能管得了的，犹豫了一下，也没有继续纠缠下去，还是又回来了，看看小凤的样子，心里好像明白了什么，只是咳嗦了一声：“这也不早了，小海，我和你爸就不留下来照顾你了，有小凤在也能照顾你的，有事的话给家里打电话。”

说着才拉着父亲离开了，出了门还隐约得到听到母亲的话音：“还呆着干嘛，你这老头子没看出来吗，那俩姑娘是不打算走了，这是还是让他们自己解决去吧，咱们在这他们有话不好说，还留下来给人家添堵呀。”

父母走了，好像一下子安静下来，只有电视里还在传来声音，小凤送父母回来之后，脸色就阴沉下来，关门的时候故意的弄出很大的动静，显然是给李晓曼和二姐看的，只等关上门，就迫不及待的问我：“那到底是谁？你和她什么时候认识的？”

一向温柔的小风说话也有些气冲冲的，好在还知道压低声音，不过能不能瞒得过二姐李晓曼她们就不知道了，看着小凤气咻咻的样子，我有点唏嘘，但是越是心虚我却越是大声道：“那是二姐，现在有了身体，不信你去大姐和三姐去，她们也在呢。”

“二姐？”小凤一下子愣住了，实在是不敢相信，这怎么可能，却不想就在此时，二姐忽然推门进来了，只是微微笑道：“小凤，我的确是二姐呀，怎么，不敢相信我有了身体吧，那我就给你讲讲——”

李晓曼双眼闪过一道光彩，登时兴奋起来，小凤也是有些不知所措的点了点头，只有我心中一沉，这要是小凤知道了我和二姐那档子事，只怕——

可惜这由不得我，特别是还有李晓曼在一旁推波助澜：“二姐，你可要和小凤讲清楚，不然小凤一定误会是你和刘海有啥问题呢，没看见小凤眼睛都红了。”

小凤被说得俏脸一红，却又不敢责备李晓曼，只是低着头一阵不好意思，不过真心的有些恼怒，至于知道是二姐之后，就只剩下了不敢相信了，那知道二姐忽然一阵娇笑：“小凤，你还怕我和你抢刘海呀，也就是你拿着他当宝贝，怎么，要是我真和你抢，你让不让给我呢。”

第一百四十五章老同学

自从知道了是二姐，小凤就没有在往那方面想，听二姐这么说，小凤反而脸红了起来，只觉得不好意思，憋了好一会才啐了一口：“二姐，你说什么呢，这话你也好意思说，小海哥听见还不美死他了，二姐，还是说说究竟是怎么回事吧？”

到底小凤没有起疑，也许是因为二姐毕竟是六七十年的老鬼呢，小凤会想查了这么多年，就好像隔了几代人，其实我也有这种感觉，不过小凤如何知道二姐根本不是和她开玩笑，而且已经成为事实，也亏了二姐脸不红气不喘的，一点没有愧疚的意思，还是笑呵呵的看着小凤，不过也许是我想多了，我对于二姐其实就好像一个能供应阳气和念力的机器，当然这个机器有点特别，早听说苗人可是很开放的，难怪我总觉得大姐二姐三妹她们说话做事都挺干脆利落，也没有那么多的扭扭捏捏，原来都是苗人呀，这事情以后我还要找机会问一问呢。

“小凤，这一次多亏了刘海，其实我早就想要借尸还魂了，只是这需要有一个阳气和念力充足的人帮我，虽然一些修道之人都有着能力，但是却不会全心全意的帮我，所以就麻烦你们家刘海了，其实刘海现在这样子，就是因为他的阳气和念力几乎都被我吸光了的原因，小凤，你不会怪我吧。”二姐脸上挂着笑容，丝毫看不出有什么不对。

也许是见识过张倩吸阳气的样子，小凤根本就没有多想，还笑着朝二姐道：“你随便吸，反正给我留个活人就行。”

眼见二姐和小凤调笑起来，李晓曼可不关心这些事情，我和二姐究竟什么关系对她并没有多大意义，不由得皱了皱眉：“别管那么多了，二姐，你这借尸还魂用的是阴阳平衡之道？”

“对，你知道了也无所谓，这次还是借助幽灵山庄的阴气才能做到的，你很想知道借尸还魂的根本吧，那我告诉你，最重要的就是尸体上要开一个意识海，不然魂魄无处居住又怎么能操控身体，而且还要有法阵储存这些阴阳之气，否则这尸体不出三天就要发臭了。”二姐眼中闪过一丝嘲弄，其实这个道理很多人都能猜到，关键是那十三个法阵，没有法阵魂魄根本无处寄凭。

“法阵？”李晓曼眼光一亮，随即皱起了眉头，看了二姐一眼，终究是叹了口气，知道自己不可能问得出来，不管是对人还是一个各派，法阵秘法才是根本，自古就有秘技自珍的说法，又怎么会轻易的示人，二姐说这些，无非是刺激自己罢了。

小凤则是莽莽慥慥的，不过还是点了点头，好像是明白了什么，其实什么也没有明白，不过小凤没有纠结那么多，歪着头迟疑了好一阵，这才弱弱的道：“二姐，这种秘术这么神奇，一定也需要付出很多吧，不知道会不会有		
	
		D-什么害处？”

“一旦施法，就等于把自己和一个人绑在一起，如果那个人死了，那就只有一起死，而且这种法术也并不是那么理想的，和夺舍其实差不多的，都不会有感觉，不会痛不会有知觉，而且魂魄就被禁锢了，一旦身体被损毁，还不可能自行恢复，如果身体毁灭，那就只有随着一起烟消云散了。”二姐叹了口气，只是说不出的惆怅，这种秘法没有那么神奇，不然早就广为流传了。

我听到这些话，好像想到了什么，难怪在施法的时候，二姐根本就没有反应，能够沉下心来做什么，不管我怎么折腾，二姐到底是没有感觉，想到这里总觉得有些古怪，只是想起这些又觉得心虚，偷偷的看看小凤，却只见小凤正一脸同情的看着二姐。

二姐不再说话，李晓曼也不能再问下去，从这一天开始，终于开始了同居生活，四个人生活在一个屋檐下，不过对我来说并不是一件幸福的事情，反而让我的生活变得一团糟，二姐每天就是精研法术，而李晓曼则心无旁焉的想要偷学点什么，所有的事情都压在了小凤身上。

我一直休养了三四天才算是恢复过来，不过可惜的是，我和小凤的工作算是丢了，再说离着开学也不过还有一个来月，索性也就不打算找工作了，再说就我现在这身子骨也实在是有些为难，即便是能下床干些什么，也是一阵阵的腰酸背疼。

这几天不停的有人来看我，我到是也不寂寞，张浩更是每天必来，多半是在家里吃完饭再回去，每一次都是一阵鬼哭狼嚎的，张浩都要咒骂我一番，真是太没天理了，凭啥好事全被我占了，好几个姑娘就被我糟蹋了，这是张浩说的，对此小凤只是羞赫，每一次都不好意思的躲在我身边，二姐浑不在意，几天来倒是和张浩混的挺熟的，当然也是因为张浩本身就是个熟狗子，至于李晓曼对张浩可以说厌恶至极，直到有一次张浩说些疯话刺激到了李晓曼，结果的结果就是被胖揍一顿，至于我当然只是看客，惹得张浩只说是遇人不淑，谁让张浩嘴贱，偏偏揭短，非说就是李晓曼平胸，不知道每一次我说我也是挨揍吗，当然我没有告诉他。

至于王队李慧他们也是常来看看，还有李斌两口子，甚至于哪位王主任都来了两趟，家里的营养品堆了一堆，让我意外的是，一直没有太多来往的李亚丽竟然也是每天都到，和我迅速的就恢复了从前的熟络，毕竟也是老关系了。

不过不知道哦啊为什么，小凤对于李亚丽的到来一直不欢迎，每一次李亚丽一走，小凤都会嘟着嘴一脸的不高兴，说什么：“一看李亚丽就有问题，每次见到你笑的比花还灿烂，以来就和你说个没完，对我却从来不理不睬的，我看她一定有问题，小海哥，你和她以前不会——”

和李亚丽？回想起来好像没什么，小时候就是帮她打了几次架，有人欺负她都是我出头，毕竟是邻居嘛，至于其他，在小的时候就是过家家了，好像那时候我当爸爸，她当妈妈，不知道这些事算不算，不过话说回来了，李亚丽对我还真是特别的关心，我觉得也有点问题，毕竟现在都打了，男女之间也不可能像小时候一样了。

等我恢复了的时候，和小凤商量了一下，还是决定去看一看李亚力的母亲，听张浩说李亚丽的母亲一直身体不好，好像得了什么病，既然人家来看我，礼貌上也该过去看看，只是没有想到二姐也非要一起去，不过也是二姐这几天一直闷在家里，还没有出去走走呢，也的确是有些为难二姐了。

从家里出来，二姐伸手挡着阳光，呼了口气：“小海，外面还真是挺好的，做鬼的时候就没有这种感觉，太阳晒在身上感觉真舒服。”

挑了挑眼眉，我们只是觉得很热，可没有什么挺好的感觉，至于李晓曼更是一脸的不耐，呆了几天一无所获，李晓曼自然是心里不舒服，看什么什么不顺眼，听什么什么不顺耳，只是绷着脸不说话。

不过看了看二姐，问题已就出来了，二姐到现在还是穿着我的那一身衣服，虽然别有一番情趣，不过却总是别别扭扭的，特别是穿着大号的旅游鞋是不是很别扭，心里苦笑了一声，朝小凤一使眼色：“小凤，你看二姐这模样的，是不是该给她买几身女人的衣服，要不你领二姐去商场先转转。”

小凤毕竟很单纯，对二姐又没有防备心理，我一说便觉得很应该，再说以后二姐也不是呆一天两天的，所以买衣服什么的毕竟还是必须的，所以拉着二姐就去了，不管二姐有多高的修为，但是终究还是个女人，一说起买衣服就兴高采烈的牵着小凤的手兴冲冲的去了，至于我当然是留下来休息。

看看身边的李晓曼，我笑了笑：“李晓曼，你怎么不去呀，女人不都是爱逛商场吗？”

李晓曼斜了我一眼：“你说话不用拐弯抹角的，不就是想说我不是女人嘛，看你就像是皮痒的样子，不过看你现在虚成这个样，我先就不和你计较了。”

说着，李晓曼便不再看我，只是一脸烦躁的闭上眼睛，我就歪着头看着她，平时没有仔细的看过她，此时仔细的看看，其实长得也蛮不错的，最少眉清目秀的，五官都很标致，只可惜没胸没屁股，再加上一副男人的扮相，不知道要是穿上裙子会怎么样？

好一会，许是被我看的有些别扭，李晓曼哼了一声：“还没看够吗。”

“喂，其实吧，我觉得你也挺好看的，”嘿嘿的笑着，也不怕刺激到李晓曼：“我觉得你要是穿上裙子说不定应该很不错呢。”

只是一句普通的玩笑话，而且多半是在夸奖她，却不想李晓曼身子一僵，脸色竟然阴沉下来，扭头瞪着我，眼中闪过一道寒光，好一会才吁了口气：“不要在和我开这种玩笑，你不会知道我的苦，你要是觉得不好，可以把我当男人看也没关系，我也不怪你——”

第一百四十六章谁敢追我的女人

愣了一下，感觉李晓曼情绪好像不对劲，仔细想想，好像也没有那句话说的过分呀，一时间气氛有些压抑，好一会我才犹豫着到：“其实我没有别的意思，我说的是真话，你长得挺不错的，老话说得好人靠衣装佛靠金装，三分长相七分打扮，你说是不是，其实只要你打扮一下，一定也是挺漂亮的一个姑娘——”

“怎么，你那么喜欢看我穿裙子，很想看我打扮一下嘛？”李晓曼忽然扭头盯着我，看得我有些不太自在，什么叫我那么想看，打扮不打扮跟我又没有太直接的关系，我也只是说说闲话，不过被李晓曼一问，我却有些说不出话来，一时间怔怔的不知道说什么，见我不说话，李晓曼神色一阵默然，竟然叹息了一声：“有很多事我没法对人说，每份认都有自己的苦楚，别人看到的只是自己最光鲜的一面，你们看我有钱有势，可是谁知道我却过得一点也不快活，甚至我常常会羡慕你，虽然日子过得很平淡，但是最少你没有那么多的忧愁，有疼爱你的父母，还有女朋友——”

说着说着，李晓曼眼睛竟然红了，不知道哦啊又怎么触动了她的伤心事，这让我觉得很过意不去，正想说什么，却不想李晓曼忽然望着我，咬了咬嘴唇，鲜少的脸上多了一丝羞红：“刘海，你真想看我穿裙子打扮的样子吗？”

不知道是不是因为愧疚，我竟然鬼使神差的点了点头：“我就是觉得你穿裙子一定比穿西服打领带要好看得多。”

“那好，你知道帮我把二姐借尸还魂之术拿到手，别说是穿裙子，就是你想让我——让我干什么都行。”越说声音越小，到了最后几乎是弱不可闻，罗在我眼里，让我忽然心中一震，我好想意识到了什么。

李晓曼对借尸还魂之术很执着，不知道究竟想干什么，迟疑了一下，吐了口气我才低声道：“咱们认识也不是一天两天了，也算是一起同生共死过，说话也就不藏着掖着了，李晓曼，你能告诉我你究竟为什么这么香的道借尸还魂之术吗？虽然那我不太明白其中究竟是为了什么，但是我却知道这绝对是一个邪术，没有你想的那么好的，不过你要是真的很需要的话，我需要知道原因。”

原因？李晓曼脸色一阵默然，叹息了一声：“刘海，其实我的原因有些说不出口，或许你会认为我是一个很势利的女人，但是我的确是为了用这个秘术换取更大的权利，在家族之中能够不再看人脸色，有了这种秘术我就可以让家族中的几位长老都支持我，其实你告诉二姐，并不一定非要交给我，只要二姐答应帮我施法也行，我一样可以得到权力，这样对你也有好处的，如果我能在家族中掌权，那么以后你的事情我处理起来就更容易了，你说是不是。”

这就是李晓曼的原因，我还以为会说出一堆令人同情的话，比如说为了已故的双亲，或者是丧生的恋人什么，却没有想到李晓曼*裸的竟然说是为了权利，这让我有些无话好说，心里杂七杂八的乱想了些什么，好半晌，忽然想到那一日在幽灵山庄之内的所见，登时间有了明悟，李晓曼虽然生于豪门，但是豪门之中的龌龊却不是一般人能够想得到的，相信李晓曼这么热衷权力一定是有原因，或许变成现在这副模样和所处的环境也有莫大的关系，心中竟然一软，没有多想只是叹了口气：“我尽量给你试试，我也不敢确定二姐会不会答应我，你也知道二姐并不像他所说的那样依附我。”

如果是小凤懂的话，我干拍着胸膛说话，虽然二姐和我关系也不一般，但是我却不敢说什么，毕竟了解的还不够，李晓曼也没有逼我，只是点了点头嗯了一声，之后就再也没有说话，我也不知道说什么，两个人就沉默下来。

也不知多一会，忽然听到商场那边吵吵嚷嚷的好像很热闹，也不知都爱发生了什么，站起来朝那边望过去，却只见小凤和二姐当先打头，各自拎着一包衣服，然后急匆匆的朝我这边跑来，到时二姐穿了一身新衣服，白色的t恤加上一件牛仔裤，看上去青春靓丽，等是将小凤的光彩遮了下去，女人真是靠打扮呀。

远远地看到我，小凤脸上一脸的急怒，只是喊着：“哥，有人追我——”

愣了一下，心中随机勃然大怒，妈的，谁追我的女人，登时气不打一处来，朝着小凤身后望去，却是一个四十来岁的男人，穿着西服革履的，一副成功人士的样子，长得还不赖，不过这关我什么事，追我的女人还敢死皮赖脸，我自然是气不过，哪管他是谁，就算是天王老子也不行，想也不想，快步迎了上去，身边李晓曼也金随着我的脚步冲了上去。

转眼间和小凤二姐汇合到一起，小凤早已经是累的气喘吁吁的了，反倒是二姐依旧是一副云淡风轻的样子，根本不会觉得累，更不会出汗，自然是如闲庭信步，再看她们身后的那个狂蜂浪蝶，毕竟是四十多岁的人了，再加上心宽体旁的，早就张着大嘴呼呼的喘着粗气，根本就说不出话来。

“你姥姥，敢对我的女人下三滥，哥哥我今天非打死你不可——”话音未落，我已经不管不顾的一拳朝着那人狠狠地砸去，尽管身体还是有些发虚，但是气恼之下也已经用了全力，那人也没有防备，刚好冲到跟前，的嘛那个是被我一拳砸在了鼻子上，随即闷哼了一声，捂着鼻子蹲在了地上。

我可不会可怜他，对待这种不要脸的玩意，别的没有话说就一个字——打他娘的，上前抡起拳头就是一顿猛锤，不过却是没两下就累得气喘吁吁地没有力气了，都是二姐给害的，偏偏二姐见我这幅囧样，还在我身后一阵娇笑，让我心中一时气结，回身狠狠地瞪了二姐一样：“笑个屁，还不都是你害的。”

二姐也不着恼，反倒是眼媚流转，一时间多了一种别样的感觉，分明是在勾引我吗，我哼了一声，却是在没有力气在痛打身前这个下三滥。

再说这片刻，那人也缓过劲来，猛地站了起来，却把我吓了一跳，不想笔直竟然被我打破了，这一脸的是血看上去也蛮吓人的，看样子一脸凶相，估计着是不甘心被打，只是我却没有力气了，不过还没等那人动手，也没有等他说话，一旁李晓曼哼了一声，一脚飞起，直接将男人踹了一个跟头，重重的趴在地上只是哼哼唧唧的爬不起来。

李晓曼不会跟他客气，本身就是个心狠手辣的主儿，即便是男人趴在了地上起不来，李晓曼也没有罢手的意思，一脚下去踩在了男人的手上，还用力的碾了起来：“小凤是我妹妹，你要是敢再看她一眼，我就把你的眼珠子挖出来。”

声音很平淡阴冷，却不带一丝地烟火气，这听上去反而更加渗人，周围看热闹的人登时噤声，这女人好强悍，不过一旦没了周围的人的喧闹，男人的惨叫声就变得特别的突孰，远远地就能听得到。

“干什么的，快住手——”终于男人的惨叫声吸引了远处的两名公安警察，远远地朝这边奔过来，可惜他们的呼唤并没有对李晓曼造成一点的困扰，李晓曼脚下反而更加用力，这不会吧男人的手给踩碎了吧。

“李晓曼，别把人给弄残废了，打一顿就行了，让他长长记性就行。”我也看吗不下去了，在这样踩下去，估计这这男人的手就废了。

我一说话，小凤也有些不忍心，只是有些焦虑的道：“别这样，他没有耍流氓，就是追着我非让我给他算命——”

“算命？”我和李晓曼登时呆住了，这是哪门子闲事，不用我再说，李晓曼野吧脚拿开了，原来是我们想多了。
		
	
		D-
此时两名公安也气喘吁吁地跑了过来，不过到了眼前却是一下子傻了眼，因为他们认识我们，前几天还见过，可是知道我们的诡异之处，一时间两人你看看我我看看你，竟然不知道该怎么处理眼前的事情，沉吟了一会，到底不敢对我们说什么，只是赶忙蹲下去将男人扶起来：“你没事吧，要不要我们送你上医院。”

两名公安也是想明白了，把男人送去医院，那我们也就能随即走开，这样既能挡住男人的嘴，又不用来找了我们，至于以后的事再说吧，反正是不打算得罪我们，我已经成了公安局众所周知的不能招惹的人物，毕竟幽灵山庄到现在还在那里堵着。

只是对于他们的好意，男人却并不领情：“不用，不用，我应该没事——”

这话音落下，男人苦着一张脸，只是朝我一个劲的作揖：“兄弟，误会，误会呀，我这么大的岁数了，还能干那是呀，绝对不是你想的那样，我就是想求着大仙帮我算算命，帮我看看我是不是走霉运了，最近做什么都不顺，还总是见到一些脏东西——”

第一百四十七章倒霉人

随着男人说起刚才的事，我才知道发生了什么，原来刚才小凤和二姐在商场里买衣服，也转了好半天了，给二姐也选了几身衣服，包括内衣内裤，虽然都是大路货，但是二姐也是相当的高兴，这本来挺好的，却不想再去三楼打算去买鞋子的时候，却碰到了眼前这个叫做李万山的男人，这男人自从一见到小凤就直勾勾的盯着看，当时小凤也以为是碰上了不要脸的人，不过小凤也不怕，一方面是因为有二姐在身边，再说还有黄大仙跟着，单凭黄大仙，就算是又上几个流氓也应付得了，小凤自然没有在意，只是有点厌恶而已，但是没有想到本来准备不理睬的，却不想这李万山忽然冲了过来，挡住小凤和二姐的去路，却张嘴就嚷嚷着，求小凤帮他算命，张口闭口的都是大仙，一开始小凤还给他解释，子o既可不是什么大仙，但是李万山根本就不听，死几百咧的缠着小凤，好半晌，小凤自然受不了了，就拉着二姐跑了回来，结果李万山还是不肯罢休，就一直追了出来，后面的事情我都知道了，就是李万山为此付出了代价。

听完这些话，我有些想要发笑，但是看看李万山笔直流着血，胖头肿脸的，一失手都肿的和馒头一眼，我就实在是笑不出来，挠了挠头苦笑道：“大哥，我女朋友真的不是什么大仙，你真是搞错了，你说的那个黄大仙，那就是一宠物。”

李万山看到黄大仙才会惹出这些事情的，我也是想要打消这位大哥的执着，却不想我这话音才落下，黄大仙却不干了，冲着我比比划划的，吱吱的叫着，一副很生气的样子，我知道它在说什么，自然是对我的宠物论很生气。

只是黄大仙这一叫唤，李万山反而不肯相信我的话，眼神又亮了起来，不是大仙能这么明白这么人性，只当是我不想给他算命，一时间苦着脸哀求道：“兄弟，我就求你了，我这人做事也算是规矩，绝不会给你们添麻烦的，最近要不是倒霉事太多，我也不会这么执着，我孩子到现在还躺在医院里呢，我就是想让大仙给我算算，这要是有灾有难的，能给我破破就行，多少钱都好商量。”

我还要推辞，却不想此时一直笑呵呵的二姐却忽然道：“这简单呀，不过你能给多少钱，我们家现在很穷，你最少也带把这些衣服钱给我才行。”

众人一阵愕然，一起朝二姐瞧去，二姐却是脸不红气不喘的，一脸的淡然，却是刚才买衣服的时候，小凤一直在算计，毕竟家里钱不多了，总是要省着花，结果原先对钱没有概念的二姐，也为此忧虑起来，毕竟以后都是一家人，在一个屋檐下过日子，这以后吃的穿的可都是要靠家里掷出，偏偏二姐思前想后也不知道自己能干什么挣钱，此时忽然听到李万山说给钱，到时一时意动，这倒是符合二姐的事情，所以才会开口应承下来，只要是二姐开口，那自然是有一定的把握。

究根结底，二姐其实也是传统妇女，在那个时代也没有养成坏习惯，这些年又跟着大姐言传身教的，其实和小凤也差不多，真要是说做什么过分的事也做不出来，并不像是我所想象的那样随意。

见我们这样狐疑的望着她，二姐一阵娇笑：“怎么，你们还都信不过我，我虽然不懂得算命，但是我有我的方法，不管是面相也好还是命运也罢，归根结底还是气运的原因，你看他一道黑气直冲滑盖，那自然是倒霉透顶了，而且一定是沾染上了什么脏东西，不然不会一脸的青气，既然是脏东西，那就好办了，我虽然不会算命，更不会破解，但是万法归一，只要将他的命火点旺，如何还不会转运呢。”

话音落下，二姐忽然一伸手点在了李万山眉心处，嘴里不知道念叨着什么，好一会放下手却是一脸古怪的看着李万山：“你也太倒霉了吧，你儿子被车撞了住在医院，老婆被人抢劫，金耳环金项链被抢走不说，还被撕豁了耳朵，更被捅了一刀，自己还差点被电死，家里还着了火，你简直就是霉运傍身，连掉下水道的事你都摊上了，我还真没见过比你更倒霉的，就算是那些冤死的，也不会背运背到这样子。”

这话音落下，李万山已经热泪盈眶，双膝一软已经跪倒在地上，一个大老爷们当着这么多人的面抽搐起来：“大仙，你真是神仙呀，什么都知道了，这还没有一个月，我一家人差点都没命，啥倒霉事都让我给摊上了，真是喝口凉水都塞牙，走个路都能掉进坑里，洗个脸都能被呛到，你说这日子可让人咋活呀——”

倒霉能倒成这样，我和小凤对望了一眼，也不由得同情起来，一起朝黄大仙看去，毕竟黄大仙跟着神嬷嬷不少年，也常做些驱妖送鬼算命看相的事，或许真的能帮得上这个李万山，我轻轻地点了点头，小凤会意，随即将黄大仙抱在怀里，身子一抖，黄大仙已经上身。

再说黄大仙自然是懂一些东西，上下打量着李万山，忽然叹了口气：“二姐说的虽然是哪个理，但是依我看却是他一定是用过什么法子，前半生耗光了运道，用尽了祖宗积攒的阴德，从现在开始由盛转败，下半生可就要倒霉了，这事情可是无法改变的，如果我猜的不错，你还是去看看你们家的祖坟上，一定是长了一棵树，而且还生了蛇虫鼠蚁的，在你们家祖坟上掏了个洞，把运道全给败光了，也亏得你们家祖上多有积德，才不至于出人命，不然的话——”

说到这，黄大仙只是摇头不语，即便是二姐也望过来一脸的好奇，却不想黄大仙忽然上前两步，将李万山的手扯了过来，翻来覆去的看了一遍，这才点了点头：“果然不错，看你的面相手相都不是大富大贵的命，不过看你的气色你现在是功成名就，一定很有钱，你祖上虽然也积德行善，多有阴德，但是你该不上这种福禄命，现在强行发家，那自然是耗尽了运道，你说你能不倒霉吗。”

“这好运霉运本来是相辅相成的，人生都是一半好运一半霉运，正常的是好运和霉运交叉，所谓三十年河东三十年河西，又说是富不过三代，便是这个道理，可是你前半生却把好运用尽了，做什么什么顺利，好事接连不断，本来该有的霉运没有发生，便全都积攒到了一起，你想想你还能不倒霉才怪，没人能帮得了你，想要帮你除非逆天改命，你还是死了这条心吧。”黄大仙摇了摇头，只是叹息了一声，随即一晃，便有回归本体。

黄大仙的话让我们都沉默了，凡是修行之人都知道，只要是逆天改命的，就一定会受到天罚，比如说我和二姐，不过天罚还没有降下来，这事情也就没有了结，逆天改命的事情那可是做不得的，做了只会伤及自身，跟着一起倒霉。

这一番话让李万山也傻了，黄大仙说的不错，他们家的祖坟的确是被老鼠掏出来一个大洞，还长了一棵歪脖树，莫说懂行的人，就是李万山自己都知道不好，而黄大仙的话，却是告诉他一件事，他的命没有办法改，只能等着倒霉了，想到这，李万山想哭都没有眼泪了，上前一把抓住了我的裤子：“求求各位大仙，一定要帮帮我，我也不要什么富贵了，只要一家人能平平安安的就好，大仙，求求你了——”

“我帮不了你，刚才的话你都听见了——”叹了口气，我想要挣脱李万山的手，只是挣扎了几下却挣扎不开。

“也不是没办法——”一直听着黄大仙说话的二姐却忽然说了这么一句，只是接下来的就没有了，但是看二姐一脸的严肃，便知道即便是有办法，怕是也不是那么简单。

不过这句话一出口，李万山便已经是大喜，双眼一阵发亮，便已经朝二姐扑去，不过二姐在大方也是女人，自然不可能让李万山抱着大腿哀求的，不等李万山扑上去，二姐一抬脚就把李万山踹了一个跟头，只是淡淡的道：“想要改变运道，那还要靠你自己，运道这东西最是说不清了，不过绝对和德行有关系，你看看那些坏蛋，有的一开始顺风顺水，坏事做尽，那是在消耗先人积攒的阴德，什么时候消耗殆尽，那就是报应不爽的时候，不过这阴德也是可以积攒的，如果你现在能找到一件能一下子积攒无数功德的事情，你就可以扭转现在的霉运，但是即便是那样，下半辈子也只能平平淡淡的过下去，不可能再像前半生这样了。”

虽然被踹了一脚，李万山却没有一点着恼，反而喜出望外，只是望着二姐咽了口吐沫，急促的道：“那我做什么才能积攒功德，大仙给指点一下，能平安过一辈子就行了，我不敢再奢求其他，就是让我现在变成穷光蛋我也愿意，我不想我儿子一辈子也跟着我倒霉——”

第一百四十八章病人

“我怎么知道，这是你自己的事情，能一次积攒功德的事情可是难之又难，这应该是你自己好好想想该怎么做，要是有好主意记得告诉我。”二姐淡淡的语气，却打破了李万山的美梦，一时间李万山愣在那里，只是茫然不知所措。

这也算是仁至义尽了，还是感觉李万山这人不坏，我叹了口气，朝小凤二姐一使眼色，至于李晓曼，根本就没有理睬过，只是在一旁听着而已，此时自然是第一个就朝前走去，却不想二姐此时又忽然来了一句：“其实还有过五鬼运财吗？”

“五鬼运财？”呆了一呆，我不由得失声喊了出来，这是什么意思，这事情我是听说过，但是这和运道有什么关系，就连前面的李晓曼也登时顿住了脚步。

二姐这话是对我说的，好像是想让我知道些什么，长长的舒了口气：“五鬼运财这种法术，看上去很简单，其实如果能够反过来运用，那么也就能有其他的效果，比如说可以把霉运转嫁出去。”

李万山又升起希望，这才凑过来，却不想二姐看了她一眼，只是淡淡的道：“你可以把霉运转给你儿子，这倒是可以试试，不过这依旧是邪术，想要得到多少就要付出多少，也许就是你儿子的命。”

本来满怀希望的李万山登时石化在那里，这根本就不可能的，二姐也就不再理会他，只是朝前走去，经过我身边的时候却忽然压低声音：“小海，邪术有邪术的用法，你不要总是排斥邪术，二姐我本来学的就是黑巫术，能告诉你的也不可能多么让人喜欢，但是无论是邪术还是道术，究其根本还是念力的运用，只是在手法上的不同，所谓邪术不过是损害其他生灵来达到自己的目的而已，而同样的，要做到这种效果，道术却是要损害自己，但是力量的根本是一样的。”

二姐这几天有意无意的好像让我要明白些什么，看了二姐一眼我没有说什么，只是默默地朝李亚丽家的方向走去，在心里却开始胡思乱想。

也不知多久，转过机械厂家属院，就到了李亚丽的家，三间平房看上去有些衰败，大门也掉了颜色，从这往后去就是一片田地，我有些不用明白李亚丽她家为何当初会卖掉那座房子，而跑来这里住。

敲敲门，里面传来一个无力的声音：“谁呀？”

我好想依稀记得这是李亚丽母亲的声音，迟疑了一下，只是高声道：“阿姨，我是刘海还记得吗，小时候的老邻居，小丽的同学。”

李亚丽的母亲沉默了一会，这才传来低沉的声音：“大门没锁，你进来吧。”

和小凤对望了一眼，我伸手将大门推来了，院子里并不太干净，乱七八糟的摆了不少东西，在西墙边上是一个小厨房，黑乎乎的不像样子，不知道怎么的，看到这一幕我心里一酸，小时候记得李亚丽他们家从来都是整洁干净的，而且那时候条件还不错，还常常请我吃烧饼冰糕，但是如今的这一幕，却颠覆了我的记忆，看得出这个家庭经历了很多的苦楚，以至于才会衰败如此。

从走进院子的那一刻，我和小凤心情都有些沉重，只是李晓曼和二姐脸色一点变化也没有，看不出心里什么样，走到北屋房门前的时候，不用进屋就能闻到一股浓浓的中药味，看来李亚丽的母亲的确是病的不轻。

进了屋，声音是从东屋传来的，没有屋门，只是一个门帘，到是还算是干净，进了东屋里面有些昏暗，一个老式的大衣柜，一个写字台，还有一个老式的梳妆镜，一个半旧的沙发，好像是十几年前的样式，除此之外，就是一张大的木床，床上躺着一个面容枯瘦的女人，看上去好像都有五六十岁了，大半的头发都白了，一双眼睛陷在眼眶子里，		
	
		D-朝我们望来的时候显得无精打采的。

虽然变了很多，但是仔细端详，还是能找到小时候记忆里的模样，原来那个常给我糖吃的阿姨，如今竟然变成这副模样，见我们到来，阿姨有心想要起来，但是挣扎了一下，除了惹得自己呼呼的喘息着，却没有挣扎起来，脸上现出一丝无奈，勉强朝我们挤出一点笑容：“你是老刘家的小海，这么多年没见，都长这么大了，快随便坐，阿姨我身体不好也起不来床，桌上的铁罐里还有茶叶，你自己冲几杯吧。”

“不用了，阿姨，我——”不知怎么的，声音竟然有些哽咽，总觉得眼睛有些发酸，赶忙低下头揉了揉眼睛，将买来的营养品放到一边，就坐在阿姨的旁边一股浓浓的中药味就扑鼻而来，让我不由得一息。

“这三个姑娘是？”李亚丽的母亲尽管病的不轻，但是却还是没有失去从前的大方，说话的时候一如小时候那样温和。

三个女人都很沉默，看着床上的病人实在是没有心情寒暄，我回头看了她们一眼：“那是我女朋友，这是我的朋友，这是二姐，啊——也是我的朋友。”

李亚丽的母亲挤出一丝笑容，我记忆力的那个体态丰盈的阿姨，如今看上去骨瘦如柴，说话总是有气无力的：“小海，我听说你上大学了，学习怎么样，前一阵子你爸妈来看我，还特意提起你来呢。”

我爸妈？我心里打了个结，我不记得爸妈和李亚丽他们家还有来往呀，怎么会来看她呢，当然我不会冒昧的问出这个问题，只是愣了一下，便随口应付着：“一般吧，您也知道我打小学习就不怎么样，能考上大学就不错了。”

提起我小时候，李亚丽的母亲脸上有了一丝笑容：“你呀，打小就调皮，我记得你小时候常和别的孩子打架，可没少被人家家长找家里来，你爸每次一想打你，你就躲到阿姨家来，你这孩子仁义，小丽小时候受欺负，你没少为了她惹事——”

或许许久没有和人说话，阿姨见了我好像来了精神，只是说起我小时候的事情，或许那是对从前幸福的日子的怀念，我不忍心打断她，只好随口应付着，却有尴尬，因为阿姨总会提起我小时候的一些糗事，以至于三女看着我脸色都有些古怪。

“阿姨，你的的是什么病呀？”李亚丽的母亲唠叨了很久，我才找到机会问一问。

只是这话一出口我就不由得后悔了，果然不出我所料，一题你外公问这个，李亚丽的母亲就脸色黯淡下来，好一会才叹了口气：“我也不是很清楚，小丽死活不告诉我，我也不敢问，反正活一天算一天吧，能多活一天就多陪小丽一天，这孩子命苦，没过几年好日子，她爸爸就没了，本来就够辛苦的了，结果没想到前两年我又忽然病倒了，害的小丽现在一个人在外面拼命地挣钱，才能勉强让我活下来，哎，都是我拖累了她，有时候我都想直接死了算了，可是就怕没了我，小丽一个人就没人管了——”

说着就哭了起来，每一句话都很重，压得我喘不上气来，我却很无力，根本没有话可以安慰阿姨，只是鼻子一酸，再也忍不住眼泪就掉了下来，反而是李亚丽的母亲哭了几声，就压了下去，看我这副模样反过来安慰我：“小海，你这孩子还想小时候那么心软，没事，阿姨想得开，只要我活着一天，小丽就还有个妈，再苦再累也还有个家，所以只要能坚持一天我就坚持一天，要不是我有这个决心呀，只怕早就死了几回了。”

阿姨的话让我一下子愣住了，总觉得好像其中蕴含着真理，一直以来，我都会想像这种情况，活着不如死了，却没有想到过，活着其实是个亲人最大的安慰，是给亲人一个希望，这年头还没有落下，阿姨叹了口气：“我就想等到小丽出嫁的那一天，能找个人照顾她，那我死也死的安心了，咱不图啥条件，只要能对小丽好就行。”

这样的话我也不知道该说什么，不过阿姨也察觉到了我的沉默，也就不再说这些话，只是朝我望来：“小海，我看你女朋友挺好的，我都说过你爸妈，别总是图什么家庭，只要孩子好就行了，你多给你爸妈做做工作。”

“放心吧，阿姨——”我真不知道该怎么说，虽然阿姨在勉强的笑，但是我却真的笑不出来，只是顺着阿姨的话说下去。

也不过多久，阿姨说话都有些吃力了，我也不敢再多说下去，趁了一会，就和李亚丽的母亲说了再见，从李亚丽家里出来，回头看看那座破败的房子，心里沉甸甸的，不知道该说些什么，只是轻轻叹了口气。

回去的路上，就连李晓曼这心狠手辣的人心里都好受，李亚丽母亲的话一直在耳边回荡，只有经历过这些，才会知道亲情的可贵，没有那一刻我是如此的想要回家看看，不过心中却又想到，我爸妈来李亚丽家里到底是做什么来了，这么多年不来往了，怎么会突孰的来看望李亚丽的母亲？

第一百四十九章三妹

那天晚上，我在父母家里吃了晚饭，却没有说话的心情，提起李亚丽的家庭，提起她的母亲，父母也是长吁短叹的，最苦也莫过于如此，母女俩强撑着，就是因为彼此的依靠，这或许那是她们仅存的一点希望，相比起李亚丽，我已经是生活在蜜罐里了，早前受过的委屈便已经烟消云散，即便是没说几句话，但是那种浓浓的亲情却在我的心中流淌，以至于久久不能消退。

再回到自己家的时候，我们四个人心中仿佛都有心事，小凤也在回忆他父母的好处，至于李晓曼也能回忆她的父母，尽管记忆里父亲总是不会在她身边，好像根本不管自己，但是仔细回忆，还是有许多值得回忆的温馨，只有二姐神色淡然，亲情早已经和她彻底的无缘了，记忆里所有的亲人都已经模糊，所能想到的只剩下不多的东西，二姐做鬼之后也曾经故地重游，但是却见不到一个熟悉的人。

“我想帮帮李亚丽——”闷了好半晌，我才吐出这么一句话，只是怎么帮心中却没有一点思绪，给钱？李亚丽自尊心挺强的，也许不会要，最少阿姨的脾气不是爱占便宜的人，除此之外我还能做什么。

想了好久，好像只有她母亲的病好了，才算是能帮的上忙，只是癌症这东西好像根本就是绝症，再说拖了两三年了，还有治愈的可能吗，我猜想绝不会是良性的，到了最后我只能叹息了一声：“要是我能治病就好了。”

“可以的——”话音才落下，二姐就淡淡的蹦出来这么一句话。

朝二姐望去，一时间有些怔怔的，不用我说话，二姐点了点头：“巫术中有种神奇的法术，白巫术中有疗伤神术，我们黑巫术中也有返魂术，不过我只懂得返魂术，救人是没有问题，但是需要很多的动物，还要一些东西，小海，我就怕你舍不得杀生。”

“没问题，这我倒是没有负担，强食弱肉我还是明白的，不过，二姐咱们需要怎么做？”眼睛一亮，。不由得凑到了二姐身边。

却不晓得二姐却是懒散的靠在沙发上，斜了我一眼：“小海，我这刚有了身体，还没有完全适应得过来，再说前几天为了救你，我施展了血杀之术到现在还没恢复呢，要是想救人的话，却需要你来动手。”

呆了一呆，我有些懵糟了，苦笑着坐了回去：“二姐，你真看得起我，我哪懂得什么法术——”

“谁生下来也不懂，你念力很强盛，别人能做到，你为何做不到，二姐不可能一直在身边帮你，以后在遇到危险难道就坐以待毙吗。”二姐皱了皱眉，冷哼了一声，瞪了我一眼，看上去有些不高兴。

被二姐瞪得我有些抬不起头来，却又听二姐接着道：“只有掌握力量那才是根本之道，人必须靠自己，小海，你既然已经走上了这条路，那就不可能在摆脱的出来，所以必须学一些东西，现在有二姐在你身边，但是二姐也不是每一次都能帮得上你的，我知道，或许你以为二姐修习的是黑巫术，心中或许有些想法，但是你要知道术法不分好坏，只有人才分好坏，像你大姐学的是用毒，但是却向来是用来救人，关键是看你怎么做了。”

话是这么说，但是我心里还是打怵，迟疑了好一会，我猛地一咬牙：“就这么干了。即便是不成功，但是我努力过也不会留下遗憾了。”

二姐淡淡的笑了，一旁小凤将身子依偎在我怀里，只有李晓曼脸色不变，正当我心潮澎湃的时候，二姐却是沉声道：“那正好连幽灵山庄这件事一并解决，小海，到时候咱们联手，加上李晓曼一起施展巫术，希望可以解决幽灵山庄，即便是不行，也要重创幽灵山庄，不然大姐三妹不会安心的。”

大姐？三妹？好像好几天没看到她们了，侃侃而结，脸色也好像不对，一时间有些拿捏不定，不过二姐却没有再说下去的*，只是站起来回了房间，至于李晓曼也没有多耽搁，不过临回去的时候却对我压低声音道：“刘海，你可一定要你用心学习，有什么不懂得还可以问我，虽然我学的是白巫术，但是术法还是有共通性的。”

一开始我还心中有点感动，不过随即明白，李晓曼希望努力是真的，因为从我这里套取秘密毕竟容易很多，而且李晓曼也许想要得到的更多，心中叹了口气，难道我就长得那么像是软柿子吗？

这晚上一旦确定了心思，我也就放下了心中的压抑，那晚上和小凤折腾了一回，有了的腰酸背痛的，但是睡的却是很踏实，却不知道却还的另一间屋里的某一个人，好半天好半天都没有睡着，心中咒骂了我半夜，只可惜我是不知道的。

晚上做了一个梦，梦中三妹一脸阴沉的来找我，见了面第一句话就是：“刘海，以后你不要什么也听二姐的，自己也要有个主意——”

虽然在梦中，但是我也知道其实这不是梦，看三妹一脸的愤愤，我心中忽然一动，猛地抱住了三妹，三妹挣扎了一下，却没有推开我，不过却有些恼怒的瞪了我一眼，我也不在意，凑到三妹耳边轻轻的道：“三姐，你吃醋了是不是——”

“吃你个大头鬼，”三妹大怒，狠狠地在我身上掐了一把，不过也只是如此，随即却又化作一声叹息：“我和大姐已经和二姐几乎决裂了，二姐心术有些不正，而且做事有些极端，不过现在看来，对你这个新男人还算是在乎，所以你要尽可能的控制着她，不要让和她做些不该做的事情。”

将三妹压在身子底下，我忽然兴奋起来，虽然梦中，但是还是在一张床上，这一龙二凤的，却是很刺激，尽管三妹半推半就，但是却挡不住我的进攻，最终心愿得逞，我就忽然想到，如果三妹也能有个身体多好，相比起二姐，三妹才是一心一意的为我的，这位能感觉的出来，最少三妹为了我可以不顾一切，二姐确不会，而且我说的话，无论如何也能让三妹接受，以至于听话，当然一切都结束的时候，我一面躺下来呼呼的喘着粗气，一面在三妹耳边低声道：“三妹，你要是也有个身体该多好，就能一直在我身边了。”

三妹身子一僵，心中也荡起一阵遐思，毕竟有了身体就可以长相厮守，若是能同生共死那就更好了，就算是如二姐将来魂飞湮灭，也好过一直做孤魂野鬼，三妹怦然心动，但是一想到二姐，心里又有些乱了，好一会，才在我身上扭了一把：“你想得美，要是我有了身体，看你怎么安排，到时候小凤能饶了你才怪——”

说起小凤，三妹也有些心虚，即便是明知道是在梦中，却依然害怕小凤知道，这就是所谓的做贼心虚，我也心里发虚，好一阵才吁了口气，和三妹对望一眼，脸上都是一红，一时间竟然没有话说，只是三妹却有些神思幽幽，不由得叹了口气，靠在我怀里。

不知不觉在梦中我也沉沉睡去，醒来的时候已经是太阳高照，身边只有小凤睡的正香，舒了口气，不由得摇了摇头，轻轻地爬起来并没有惊动小凤，在阳台上点了颗烟，只是从阳台望出去，清晨的时候世界格外的清新，只是眼光转来转去，却忽然落在了县公安局所在，心中却是肃然一惊，原来幽灵山庄在我的眼中竟然有了变化，一改近日的平静，竟然黑雾涌动，阴气飞卷，好像有什么异动。

只是微微沉吟了片刻，心念一转，我已经朝二姐那屋冲去，本来是想敲门的，结果门没锁，一推就开了，二姐斜倚在床上朝我往来，脸上挂着似笑非笑的神情，而李晓曼却是睡得正美，被子被蹬到一边，整个人四仰八叉的躺在床上，难怪二姐会那么靠边，却也是没有办法的，而且李晓曼只穿着内衣，此时听到动静，正睡眼朦胧的朝我往来。

“二姐，你快看看幽灵山庄，好像是起变化了。”不敢犹豫，只是上去拉着二姐起来，也不管二姐穿没穿衣服，不过和二姐实在没有必要讲究这些。

二姐一呆，刚才还想嘲笑我昨晚上和三妹的事情，别人不知道，但是二姐怎么会不知道，但是此时却被我的话给震撼的忘记了这些，只是顾不得穿衣服，裸着上身就和我占到了窗边，朝公安局方向望去，这一眼之下也是一震：“一定是有什么刺激了幽灵山庄，不行，咱们要去赶快看看。”

说着就忙不迭的开始穿衣服，那知道哦啊此时李晓曼也醒过来了，只是一看到我站在那里，先是一呆，却又忽然一震恐惧，用被子将自己裹起来，随即尖叫了一声：“刘海，谁让你进来的，你耍流氓是不是——”

“行了，我找二姐有急事，你睡你的吧，”没好气的瞪了李		
	
		D-晓曼一眼，哼了一声，压低声音道：“又不是没看过，你叫唤什么——”

第一百五十章茅山弟子

不过我还是准备出去等着，二姐无所谓，但是李晓曼毕竟还是个姑娘家，这好像的确是有些不对劲，只是没有想到我一转头准备走出去的时候，却不由的一下子愣在那里了，原来小凤正一脸阴沉的站在那里，只是盯着我眼中迸射着怒火，让我心中没来由的一慌，想要张嘴解释一下，只是眼光转过二姐那副模样，竟然深深地感到无力，二姐正在穿裤子还裸着上身，李晓曼裹着被子一脸的愤慨，却没有更多的动作，而我刚才说过的话更是一字不落的听在小凤耳中，估计这谁听着都会有问题。

我知道只怕是一时间解释不清楚，况且我也是心虚得很，不等小凤说话，我赶忙咳嗦了一声：“小凤，你在家里就不要跟我去了，幽灵山庄这样异动，一定是有什么事情发生了，还说不定会有危险——”

只是我的话还没有说完，小凤眼泪已经掉了下来，看上去很难过，有点怨愤的看了二姐一眼，重重的哼了一声，也没有说什么就一转身回房去了，然后‘哐’的把门关上了，看来是真的生气了，这让我心中有些发沉。

“看看你自己的德行，别说小凤生气，换做是我早就胖揍你一顿了，让谁说也不像是没事的样子，我看你怎么解释——”李晓曼忽然幸灾乐祸起来，甚至没有了先前的惊慌，竟然也掀开被子起来穿衣服，也不在乎在我面前不好意思了。

愣了一下，我呆呆的朝自己看去，这一看自己也傻眼了，也许是我冲进来的着急，此时才发现我竟然只穿了一条内裤，还是三角的，底下鼓鼓囊囊的，就这幅情形我好想真的无法解释了，我这种样子，二姐裸着上身真正在穿裤子，李晓曼只穿着内衣，最重要的是，我和二姐还是一脸自然的呆在一起，要说没事我自己都不信，一想到这，我心里登时焦虑起来，这下子坏了，这人不能做亏心事，早晚有一天会暴露的，这下子可糟了，脸色登时苦了起来。

迟疑了一下，二姐却是哼了一声：“还愣着干嘛，还不快去穿衣服，小凤那里再解释吧。”

回头看看二姐，一旁李晓曼只是冷笑不已，我还是叹了口气，满腹心事的走了出去，然后使劲的敲打的自己的房门：“小凤，你让我进去，那个——我——”

想要说些什么，却是实在是说不出嘴，如果我不心虚，我可以理直气壮的说，但是我心虚了，眼见小凤不开门，心中有些无奈，迟疑了一下，又有些没有办法，因为我的衣服全在房间里，我能怎么办，总不能就这样出去吧。

但是这么半天小凤没动静，估计着是真的生我气了，只是我还有急事，犹豫了一下，正准备另想办法，不想房门忽然打开了，小凤红着眼睛走了出来，手中拎着我的衣服，走到我身边，声音有些恼怒：“不管怎么样，出门总不能让人家笑话，把衣服穿好了，有什么事回来再说。”

正好二姐和李晓曼也走了出来，都朝小凤望去，只可惜二姐不见一点不好意思，脸上还是淡淡的：“小凤，你不用生那么大气，说到底我也是半人半鬼，有些事情不用想那么多，我先去看看幽灵山庄，回来的时候我再和你好好聊聊，有些话想和你说说。”

小凤没说话，望着二姐哼了一声，却又把房门给甩上了，看来对二姐的成见很深了，二姐也是无奈的摇了摇头，看了看我，只是朝外走去。

这一路急急地赶到公安局，还没有局大门口，就看到里面围了不少人，远远地看到郭子鸣也在，却不见赵燕的踪迹，也不知道他们怎么了，见到我过来，郭子鸣就凑了过来，不等我说话，只是嘿嘿笑道：“刘海，快去看看吧，这回可是有人和你抢买卖了，来了俩自称是茅山道士，说是要服妖降魔的。”

茅山道士？我和二姐李晓曼对望一眼，俱都是一脸的莫名其妙，一时间有些怅然，还是李晓曼反应过来，凑过去挤进人堆，只是一看，脸色就沉了下来，随即便转出来：“的确是茅山道教的人，其中有一个我还认识，叫做方智子，不过——”

“不过什么，”瞪了李晓曼一眼，我这里越是着急了，李晓曼却还是非说半截话：“你倒是快说呀，他们怎么了？”

李晓曼哼了一声，朝那边看了一眼：“最少方智子修为并不比我强，至于另一个我虽然不认识，但是看年纪比方智子差不多，相信也不会强了多少，所以真要是他们要消灭幽灵山庄，这根本就不可能。就算是他们有宝贝，但是就算是这样，最多也只能刺激到里面的幻狐，说不定会惹出大乱子来。”

微微一呆，好像的确是那么回事，略一沉吟，我也没有理睬李晓曼，只是自己挤进人群，果然看到两个穿着杏黄道袍的道士，正围着幽灵山庄也不知道在做什么，不过一个手中拿着八卦镜，而另一个手中却是拿着一个只有巴掌大的小棺材，如今已经在周围砸了很多的柳木钉，还有用红绳结成了一个结界。

“两位道长，你们能先听我说一说吗？”脸上挤出笑容，轻轻吁了口气，凑过去朝两位道长躬了躬身。

不想那两位道士看了我一眼，却只是朝我一摆手：“茅山弟子做事，闲杂人等一律回避，这幽灵山庄不准生人靠近。”

“不是，两位道长听我说，这里面的东西我知道，我也进去过，你们这么弄怕是降伏不了，万一——”虽然对两个道士的态度有些不悦，但是我还是想要说清楚。

可惜我太高看自己了，人家根本不相信我这一套，嘲弄的看了我一眼：“就你，进去了还能出的来，少废话，闪到一边去，别耽误我们做正事，这种东西留在这闹市之中，可是一件大事，弄不好会害死很多人的。”

这心思倒是不坏，只是我担心的不是这个，苦笑了一声，担心又说不出嘴，回头朝李晓曼二姐看去，二姐没什么表示，到是李晓曼走了上来，一脸冷冰冰的看着茅山弟子：“方智子，你还认识我吧。”

“李——”方智子一怔，好像想起了什么。

李晓曼傲然的抬了抬头，虽然李家不能和茅山相提并论，但是论及修为，李晓曼却并不弱于茅山弟子，而且稍微还高了那么一点。自然是一脸的骄傲，却不想方智子迟疑了一下，忽然挠了挠头：“你叫李什么来着？你是李家的人。”

李晓曼脸上抽了抽，也觉得有点臊得慌，冷哼了一声：“方智子，废话少说了，你们现在立刻停手，不然的话会酿成大错的，这里面的是幻狐，就凭你们制不住它的，我曾经进去过，差点就着了幻狐的道，如今困在这里，是因为幻狐讨厌阳气过剩，但是你若是刺激的太厉害了，到时候一旦幻狐发作起来，会发生什么，你们应该能想得到。”

“幻狐？”方智子和另一名道士一呆，对望一眼，也不由得脸色大变，他们自然知晓幻狐是什么，但是两人对望，眼中却多了一丝烦躁：“真的是幻狐？”

李晓曼也不说话，只是直接走回我的身边，却不有的方智子二人不相信，呆了好半晌，方智子一拍脑袋懊悔的喊了一声：“坏了，我们已经把师兄的铁甲尸给放进去了，估计这这会说不定——”

这话音方落，幽灵山庄忽然传出来一声咆哮，将所有人都吓了一跳，一时间黑雾翻涌，显然是里面出事了，幻狐最大的手段就是幻觉，但是幻觉能影响的是生灵，而铁甲尸不同，本就是行尸走肉，自然不会受其影响，但是除此之外，幻狐还有别的手段，迷惑不了铁甲尸，那便会发生激斗，但是一鞠没有灵智的铁甲尸能消灭的了欢呼吗，几乎所有人都不看好，如果是这样的话，那只能刺激到幻狐，从而会强行脱走，但是在这闹市之中，幻狐呼一点东西也不带走吗？

还不等众人反应过来，幽灵山庄之内忽然被弹出来一个黑乎乎的东西，落在地上打了几个鬼，却不在动弹，竟然是一个穿着长袍的人体，之所以说是人体，那是因为这不是人，而是一个尸体，一句被炼化的僵尸，就是茅山派的铁甲尸，不过此时铁甲尸被烧得黑乎乎的，很多地方都被打断了，原本僵硬的胳膊，却是随便的弯曲着，而且再也没有一点反应，显然这铁甲尸已经废了。

“我的铁甲尸——”方智子的师兄悲呼了一声，这可是他祭炼了几十年才炼制出来的，却不想就这么给毁了。

但是却在此时，幽灵山庄传出一声尖利的鸣叫，猛地动了起来，竟然朝前冲去，显然是有些发疯了，所过之处，卷了两个看热闹的人，便已经朝南面而去，南面是什么，那边是一个小区，而且人烟稠密，这要是幽灵山庄冲进去——

第一百五十一章危境

幽灵山庄所有的雾气忽然朝里面反卷，登时就小了许多，随后便半悬在空中，就朝南边冲去，速度不慢，就在此时，二姐忽然喝了一声，抖手砸出一个玻璃瓶，轰然间炸响，宛如一声天雷滚滚，那玻璃瓶炸开，化作一团火焰朝幽灵山庄迎去，刚好赶在幽灵山庄冲出去的时候撞上了，火光冲天，将幽灵山庄包裹起来，阴气和火光在一起纠缠，发出滋滋的声音，只是一瞬间而已，刚才被卷进去的两人就掉了出来，不过却被火给烧着了，看上去颇为狼狈。ｈｔｔｐ：／／／

哪还敢迟疑，我拔腿就追，二姐也跟了上来，李晓曼迟疑了一下，竟然也随着我的脚步追来，方智子是兄弟俩虽然脸色有些慌乱，但是脚步不慢，甚至抢在我前头，一起朝幽灵山庄拦去，这一时间竟然是一起出手。

李晓曼手中多了一个木杖，嘴中念动咒语，一道天雷在幽灵山庄炸开，而方智子则是一口血喷在手中的八卦镜上，八卦镜爆出一蓬光芒，便已经丢了出去，选在空中，光芒将幽灵山庄笼罩了起来，而他的师兄则从怀中取出一把符咒，看也不看，咬破手指在上面一点，然后只当不要钱一般的撒出去，至于我没有什么好办法，只是想冲过去而已，二姐不声不响一直随在我身边，一起冲过去。

雷声滚滚也不过瞬间而熄，也许幽灵山庄黑雾变淡了一些，但是不怎么清晰，而随着幽灵山庄猛地一撞，空中的那面八卦镜便失去了光彩，甩出来掉在地上发出一声脆响，而方智子却是一声闷哼，嘴角已经溢出了血，至于那位师兄，那些符咒在空中燃烧，化作一片火光围住幽灵山庄，但是火光一盛，便又随机转眼熄灭。

就是拖延了一下，我和二姐已经冲了过去，我都不知道自己什么时候将匕首抽在了手中，正要扑上去，却不想幽灵山庄忽然又窜了出去，就差了几步，但是我也不停下，依旧追下去。

除了公安局，外面是一条公路，公路上有有很多人，不过我翻墙过去，却只看见一个女孩直傻傻的挡在幽灵山庄前面，根本已经不知道躲避，而这女孩子我还认识，正是李亚丽，她怎么会在这里，该死的——但是这个念头还没有落下，李亚丽已经被卷进了幽灵山庄之中。

眼见着事态就要不可控制，却不想就在此时，忽然又无数孤魂野鬼围拢起来，慢慢得到化作一道通路，当前大姐和三妹走了出来，他们到底是赶上了，有了这条阴气森森的通道，幽灵山庄就不用重进小区去了，可以随着这条通道冲出去。

幽灵山庄一下子顿住了，好像是在迟疑怎么走，但是才等我们追到身后，就听见幽灵山庄嘶鸣了一声，竟然没有选择那条通道，而是继续朝小区冲去，怎么会这样，大姐三妹也傻眼了，自己的这番功夫算是白废了。

不能冲进小区，脚下一蹬，人已经扑进了幽灵山庄之中，依稀间我听到三妹好像在喊我的名字，可是现在说什么也迟了，就是二姐紧随着我的脚步追了进来，登时被黑雾淹没，竟然不能伸手不见五指，根本找不到幻狐的踪迹。

我拉着二姐的手，生怕两人再走散了，心中却是又急又躁，却不想就在此时二姐忽然压低声音道：“小海，这些天我也教了你不少，还记得我教你的天巫咒术吗？”

“是那道天雷咒——”我愣了一下，这是二姐唯一真正教我的咒术，我曾经试过，竟然也能弄出来一点电光，不过那威力也就是只能打只蚊子，尽管如此，我还是点了点头，也不晓得二姐打算做什么。

我看不清二姐的脸，但是我能感觉到二姐的兴奋，吸了口气才沉声道：“你和我一统施展天雷咒术，一定要一起动手，全心全意的沟通自然，相信我，你能做得到的，那现在就开始——”

现在就开始，虽然我不知道二姐打算做什么，但是我想应该是用巫术招引天雷，来对付幻狐吧，天雷可是幽灵山庄天生的对头，于是也没有多想，只是站在那里，心中开始沉下心来，催动神念开始感受自然之中的本源之力，为了救人，我真的很快就感受到了本源之力，尽管很微弱，但是也许有点用，毕竟主力是二姐。

念力涌动，在幽灵山庄之中，毕竟是阴气能与外界隔绝，等于另外一个世界一样，任凭念力涌动，但是却只能勉强感觉意思自然之力，但是这已经足够了，毕竟有二姐在，我虽然无法真正勾动自然之力做什么，但是二姐不是不能，拉着二姐的手，就好像两人心连心，我能感觉到二姐身上涌动的神念。

我们不知道，就在我们勾动自然之力的时候，天空却出现了变化，原本晴朗的天空却忽然开始阴云密布，大有山雨欲来的感觉，而且起了风，给人一种压力，甚至幽灵山庄都感觉到，为此更		
	
		D-加开始收敛雾气，一时间有些仓皇。

二姐不用说话，只是用心去感受本源之力的动静，随着二姐的不断地与本源之力沟通，即便是在幽灵山庄之中，也能感觉到变化，升起的风竟然吹进了幽灵山庄之中，感觉到这种变化，我都有些想不明白，怎么会这样的。

或许是有什么感觉，幻狐咆哮了一声，随即就感觉到整个幽灵山庄开始排斥我们，好像要将我们往外推，一股大力，竟不由的的我们抵挡，便就在此时，二姐忽然一声闷哼，竟拖着我生生钉在这里，任凭那股大力撕扯的我们全身有些发疼。

心中一惊，我已经知道一定是有什么不对的地方发生了，这绝不是我和二姐联手施咒的原因，我本来就可以忽略不计，几乎就等于二姐自己在独立支撑，如果二姐有那么高的修为，也早就不用为此发愁了，幻狐绝不是为了顾及二姐，但是为什么要把我们送出去了，到嘴的食物岂有吐出去的道理？

我根本就想不明白，但是此时我知道幻狐一定是害怕了，也就是说我们现在所做的事情是幻狐所畏惧的，那就先不想那么多，有了这个想法，我怕只是尽可能的和二姐的神念保持一致，催动天雷神咒。

那知道就在此时，幻狐忽然出现，周围无数恶鬼在徘徊，随着幻狐的一声嘶鸣，所有的恶鬼不顾一切的朝我们杀来，根本不顾及我们身边迸射的电光，却就是恶鬼的天地，无数恶鬼撞在了电光上，就化作烟消云散，但是饶是如此，却还是有更多的恶鬼冲上来，但是这样的话，我们也不好受，一只恶鬼就好像一个拳头，我们已经不知道被砸了多少拳，全身都有些酸疼，真的好难受。

只是这种疼苦对于二姐却不一样，二姐根本不在乎，只是拼命地催动天雷神咒，但是我却有些受不了了，全身就好像要折断一样，无情的遭受着打击，却只能强撑着到那时幻狐也开始越来越暴躁，拼死催动恶鬼也就罢了，忽然一张嘴，便一片火海朝我们涌来，我心中一惊，但是二姐不动，我也不敢动，只能眼巴巴的看着我们葬身火海之中。

火烧火烧的感觉并不是假的，我身上的衣服都烧了起来，但是就在此时，一片血光将我们裹了起来，勉强护住我们，抵御着火光，却是二姐捏碎了一颗玻璃珠子，这一片血光是早就准备好的护身咒。

如此艰苦，二姐丝毫不放弃，只是还在支撑着，只是此时幽灵山庄之中更加诡异，不但风吹了进来，而且风卷过之际，竟然能看到外面的世界，只是我已经没有惊异的时间，幻狐像疯了一样，三条尾巴全都竖了起来，白色的毛发竖起，就好像一根根钢针一样，嘶鸣声更加的惨烈，一张嘴竟然吐出一颗珠子，那珠子晶莹剔透，不知道是什么东西而成，周围流转着奇异的光彩，却轰然朝我们撞来。

这时候我们如风中摇摆不定的两面旗子，却没有办法躲避，那珠子轰然间撞在了我和二姐身上，却和血罩撞在一起，一时间相持下来，只是顷刻间，血罩轰然破碎，但是那珠子也黯淡下来，砸在二姐身上，却还是砸的二姐拖着我倒飞而回，原来幻狐的手段不及于此，那种立道让我们有一种即将消亡的感觉。

但是就在此时，外面的世界忽然传来一声天雷炸响，一道闪电从天空劈下，随即大雨倾盆，那道闪电就好像一杆长枪，一下子扎在了幽灵山庄上，闪电炸开，却还不曾消散，依旧好像在追索着什么。

所有看到这一幕的人都震惊了，很多人甚至忘记了避雨，只是呆呆的看着那道闪电，这都片刻了，闪电不曾减弱，按照一般来说，闪电劈下不过一瞬间，晃一晃眼也就消失了，但是此时不同，没有人知道过了多久，那闪电却还是不肯消停，一直在天空中不断地炸开，反而愈演愈烈，不停的扎在幽灵山庄上，雷声滚滚，电光闪烁，幽灵山庄的阴气被磨灭，恶鬼化作虚无——

第一百五十二章不害臊

“哈哈哈——”本来已经无力的二姐忽然间大笑起来，挣扎着坐起来，靠在我身上，朝幻狐望去，眼中只剩下嘲弄，只是次数比幻狐已经没有精力理睬我们了，一张嘴将那颗暗淡下去的珠子收了起来，望着已经透进来的电光，已经开始惊慌失措，不知道该往何处躲避，周围的恶鬼早已经不受控制，四处乱窜，却逃不出幽灵山庄的控制，只是悲鸣着等待死亡，无路可逃而已。

咳嗦了一声，不由得吐了口鲜血，朝二姐望去，我还是一副懵懵糟的样子：“二姐，这究竟是怎么回事？”

就算是我不太懂巫术，但是如这种惊天地的阵势，却绝不是人力可以做到的，没有谁可以控制雷霆这样始终聚而不散，我不敢相信，所以才会问一句，而且二姐看上去也有些古怪，我心中隐隐的有一种预感，我好像被二姐利用了。

二姐虽然伤的不轻，但是朝我看来，忽然凑上来亲了我一下：“告诉你一个好消息，我的天罚降下来了，也许可以撑得过去，不过却是多亏了幻狐和幽灵山庄。”

什么？天罚，我终于明白为何这道雷霆这样诡异了，这半晌竟然没有散去，原来竟然是二姐施展借尸还魂之术的天罚，所谓天罚就是老天的惩罚，自然处罚不到是不会消停的，当日二姐只是微微一提，我也没有当回事，不想竟然是如此恐怖的天罚，若不是有幽灵山庄抵挡一下，只怕我和二姐早就化作灰飞烟灭了。

我正还想再问什么，只是情况突变，轰然间一声炸响，雷霆终于突破了幽灵山庄，已经朝我和二姐砸了下来，虽然声势早已经不复从前，但是那一道闪电却还是不容我们阻挡，而且我们也无力阻挡，我当时就傻眼了，难道要死在这里。

二姐却不敢受死，猛的一扬手，不知道丢出些什么，在我们头顶之上轰然炸开，一连串的闷雷炸响，果然拖延了一下闪电的速度，就在此时，二姐忽然从我身上歪倒下去，然后猛地扯了我一把，将我压在她的身上，但是此时可没有一点甜蜜的心情，我只是一愣，却听二姐说了一声：“小海——”

话没有再说下去，轰的一声，雷霆终于砸了下来，不等我再说话，雷霆已经砸到了我的身上，那一刻我什么也想不起来，整个人抽搐着，电光在我身上迸射，不停的游走，我自己什么样子我都不知道了，但是那一刻我所有的神思已经离我远去——

轰的一声，幽灵山庄彻底的化作飞灰，幻狐哀鸣了一声，原本雪白的毛发也已经变成了花的，黑一块灰一块的，随着幽灵山庄的幻灭，幻狐不敢停留，在半空中化作一道光影就此远去，即便只是沾染了天罚的一点，也让幻狐伤的不轻，而没有了幽灵山庄，幻狐的幻术要而将大打折扣，此时甚至顾不得商人，便已经消失在众人眼中。

幻狐远去不见踪影，幽灵山庄幻灭，竟然有许多白骨在天空中飞落下来，掉了一大街都是，吓得那些不知所措的路人尖叫着逃窜，一时间乱作一团，而其中还有几个人掉了下来，却是前几日被吞噬的人，竟然还没有被吃掉，只是掉在地上却并不东单，也不知道是死是活，而我们也随着掉了下来。

幽灵山庄幻灭了，幻狐逃走了，只是我此刻还在雷霆中抽动着，当然也包括身下的二姐，电光在我们身上不断炸开，我已经变得全身焦糊，头发都烧干净了，衣服更是早已经化作飞灰，甚至二姐也是如此，可惜此时我根本就不知道，就算是知道，在死亡面前，没有什么还可以在意的。

李晓曼满脸惊恐的望着我们，一旁方智子师兄弟早已经面如土色，嘴唇哆嗦着，好半晌才压着嗓子说了一句：“天罚——”

虽然一直流传着天罚，但是真正见过的却没有几人，虽然所有的法术都是模仿自然之威而来，但是法术的力量怎么能和天地真正的威力相比，就是眼前这一道天罚，方智子二人知道，即便是他们的茅山掌教也绝不可能抵挡得了。

这种威力已经不是凡人能够抵御的，所以所有人都在为我悲哀，有人承受不了这种压抑，只是哭喊出来：“刘海——”

我听不见，大部分人听不见，是三妹凄厉的喊声，如果不是大姐死命的拉住三妹，只怕三妹此时都会不顾一切的冲过来，但是冲过来又能做什么，不过是被雷霆炸成虚无，没有人能从天罚之下救我和二姐。

也不知多久，天空的雷霆终于不见，阴云开始散去，大雨停了下来，只是我却趴在二姐身上一动不动，如果不是众人都知道是我，只怕根本就不能辨认，说是面目全非也不为过，总之我现在根本就不知死活，而且被雷劈的不轻，身上还不是的迸射出电光。

第一个冲上来的是三妹，几乎疯一样的挣脱开大姐的拉扯，然后冲到我身边，只是喊着我的名字，不过到了我身边，随后就惊喜的喊了一声：“大姐，刘海还没有死——”

我是没有死，但是此时什么也不知道，还没有从麻痹中清醒，而迟疑了片刻之后，没有想到第一个过来的竟然是郭子鸣，之后李晓曼王队李慧等人纷纷围拢过来，七手八脚的把我抬起来，感觉到我还有气息还有心跳，有的庆幸着我的命大，有的打电话叫救护车，有的喊着我的名字，总之乱成一团，只有李晓曼自己先看了看我，采取理睬二姐，只是二姐本身就是一具尸体，又怎么知道死活，不过看模样二姐比我强多了，最少身上还留着一些衣服没有成灰，头发也没有完全烧毁，身上也没有变成我这样。

“小海怎么样了？”就在李晓曼无奈的时候，二姐忽然开口，不过躺着也没有动，刚才虽然我承受了绝大多数的天雷，但是便是那一小部分也差点要了二姐的命，此时能活下来就是一个奇迹，三妹的呼唤根本就没有听到。

愣了一下，李晓曼松了口气，扭头看了看我，眼中也有一丝担忧：“还没死，不过不知道伤的什么样，到现在还没有醒过来呢。”

却不想话音才落下，我忽然就醒了过来，张嘴吐出一口浊气，呻吟了一声：“我还活着，真是命大——”

听我说话，所有人都惊喜起来，更没有想到的是，我说完这句话，竟然坐了起来，晃了晃头，还迷迷糊糊的道：“我这是怎么了，怎么全身皮肤发紧呀，这是怎么了？我怎么变得这么黑了？我的衣服呢？怎么这么硬——”

一连串的为什么，把我自己都问的懵糟了，触手感觉身上就好像穿着一身的盔甲一样，硬邦邦的没有一点感觉，这把我吓了一跳，全身上下都是这种感觉，不对，好像还有一个地方不是这感觉，心里胡思乱想着，竟然自行动了动，我才长长的吐了口气：“还好，这儿还没坏——”

众人看我盯着哪里看，自然明白什么意思，好在大多是男人，只有李慧脸一红，实在是不好意思，赶忙背过身去，轻轻啐了一口：“不害臊，都这样了还胡思乱想。”

一直到此时，我才想起了二姐：“对了，二姐呢？”

扭头朝二姐望去，一翻身就爬了起来，匆匆到了二姐身边，抓着二姐的胳膊，正要说话，却听二姐哼了一声：“还死不了，现在才想起来关心我，我还没有你那东西重要——”

二姐也不是真的生气，不过是在掩饰尴尬罢了，说的我不由得有点不好意思，不过随即感觉不对，哼了一声：“你还说，回去我在找你算账，竟然利用我，之前不和我商量，害得我成了这样子，哼——”

说到这里，我还真的生气了，想要做出阴沉的样子，可惜脸上厚厚的皮一点也没有动作，其实此刻我的动作都很奇怪，像足了电影上的机器人，或者说是丧尸，行动起来总是有些古怪，好像手脚被什么束缚着，活动不自如。

二姐闻言没有说话，只是闭上眼睛，轻轻地叹了口气，这才朝李晓曼低声道：“帮我弄身衣服，小海不在意，我总不能让人随便看吧，不然小海又该说我让他吃亏了。”

李晓曼一愣，而卧也被二姐提醒了，自己好像比二姐更彻底，一想到周围还有那么多人，包括外圈上百号人，都在看着我光着屁股，好像真的有点不好意思，难怪二姐躺着不敢动弹，一动弹就怕身上仅存的半截衣服都化作飞灰，我想要脸红，只是却透不出来，赶忙捂着要害满心的尴尬，那知道偏偏李晓曼在一旁嘲弄道：“捂什么捂，又不是没见到过你的小小鸟，你还真是命大，没给你烤熟了——”

狠狠地瞪了李晓曼一眼，心里就有些气不打一处来，这话说得真有点伤人心，哼了一声：“真要是熟了就让你吃——”

第一百五十三章来电了

很快王队送来了衣服，而且救护车也到了，不过二姐却没有去医院，只等换了衣服就自行站了起来，真要是她去医院，那还真是一场大麻烦，不过等我到了医院，医生一检查，也就成了问题，不知道为什么，只要我一靠近，那些仪器就不能使用了，最后一声无奈，只能做人工检查，却惊异的发现，我身上的那一层被烧焦的皮肤能够敲下去，不过就是医生去掉第一块的时候，竟然还迸射出电光，放到了一名医生，一时间我也成了所有人都关注的小白鼠。

接连两三天，我就被光溜溜的躺在床上，做各种和人工检查，总有不少的医生护士在我身上摸来摸去，还从省城找来了专家，但是对我的情况确实我从解释，除掉一声老皮，我身上竟然是一层白乎乎的新肉，没有什么损伤，除了偶尔还在迸射的电光，我竟然完全正常，这实在是够怪异的。

其实这几天，我过的很郁闷，		
	
		D-每天好不容易应付完各种检查，但是还需要一个人呆在无聊的病房里，据说是特别关照我的，好在小凤来照顾我吗，不过小凤和我一样别扭，一些护士总是会在我想要休息的时候过来，处理可里欧性检查，不少护士总把我当做猴子来观赏，甚至在我身上摸来摸去，感受有时迸射出来电光，那种被电的感觉，酥酥的麻麻的，很多护士当做一件消遣，过分的是她们会把小手伸进我的衣服里乱摸，可以想象一下，几个十几个的女孩少妇，一双双小手在你身上摸来摸去，你会美观绝，甚至不去顾及要害哪里，有时候都会碰到，脸皮厚的还会拨弄两下，本来是个舒坦的事，但是别忘了我女朋友可就在身边，我只能装出一副逆来顺受的样子，但是有些事情我根本控制不了，害的小凤总是嘟着嘴气咻咻的瞪着我。

这样的日子过了好几天，让我在刺激中又很无聊，过了几天，电光竟然还没有完全消退，我实在是受不了这种生活，那实在是一种煎熬，最终不顾医院反对，我还是出了院，一直回到家里，小凤脸色都没有好过。

我回家的时候，二姐李晓曼都在，甚至还多了一个意外之客，不知道怎么听见消息的崔茉莉竟然也跑来看我，让我一见面更加心虚，好在崔茉莉应付得体，不过就当着众人的面，小凤将我拉进了房间，一关上门小凤就沉着脸问道：“今天给我说清楚，你和二姐究竟是怎么回事？”

虽然早知道需要面对这个问题，但是真正面对的时候，我还是心虚的厉害，吃吃的竟然说不出话来，迟疑了好半晌，结果还是小凤说了话：“哥，你和二姐是不是已经那样了？你和她——”

“小凤，你听我说，事情不是你想的那样——”我很想解释，但是也知道自己的话很苍白，不管怎么说我和二姐的确是已经有了那关系，不过我还是想解释，或许这就是做贼心虚吧：“那是二姐为了吸取阳气借尸还魂，一开始我不知道要这样，到了时候就骑虎难下不做不行了，我——”

话未说完，小凤忽然抱住我，轻轻地用小手堵住了我的嘴：“我想不听了，哥，我不管你和她是怎么回事，但是我知道我爱你，只要你不离开我，我能接受得了，我离不开哥，只要哥还和我在一起，什么事情我都会原谅哥的。”

愣了一会，我竟然不知道该说些什么，心底的对更加愧疚，猛地将小凤抱进怀里，声音已经有些哽咽：“对不起，小凤，我——”

“哥，什么也不用说了，小凤知道哥的心思——”轻轻咬着嘴唇，眼睛还是红了，做出这样的决定小凤也很无奈，既然不想放手，在多追究下去也没有异议，索性不如假装大方，这样我反而会更愧疚，不过真的还是在为我着想：“哥，你不能把二姐她退出去，你做的那些事情都很危险，小凤帮不上你，但是二姐她能，我会尽量帮着哥笼络她的，怎么她也比一个没有关系的强，不过小凤有句话哥可要好好琢磨一下，二姐她我总觉得好像藏着什么，不会完全和咱们一条心，你还是需要提防她一些，免得被人卖了还帮着人数钱，二姐她和大姐三姐不完全是一路人。”

愣了一下，低头看看小风，心中说不上什么滋味，千言万语还是化作一个吻轻轻的吻在了小凤的唇上，用力的把小凤抱在怀里，心里反而松了口气，其实我也有这种感觉，就好像这一次，二姐并没有把实情告诉我，有些利用我的嫌疑，我虽然没有发作，但是不代表心里就不会想，但是很多时候我想了却总是心软，每每又答应了二姐，总觉得二姐对我还不错。

迟疑了一下，房门忽然被打开了，进来的是二姐，朝我们扫了一眼，最终落在了小凤身上，看了小凤足足好几分钟，悠悠的叹了口气：“小海，你先出去好吗，我想和小凤谈谈心，不然小凤怕是怪上我了。”

我还没有作出决定，小凤就把我推了出去，然后关上房门，到底二姐和小凤说了什么我就不得而知了，不过面对客厅里的崔茉莉，我也一样的尴尬，李晓曼自然不会应付崔茉莉，只是早就回屋去了，此时我也是和崔茉莉独处，眼见没人，我才坐在崔茉莉身边，下意识的朝我房间看了一眼，压低声音道：“茉莉姐，你过得还好吧？”

崔茉莉淡淡的笑了笑，饶有兴趣的上下打量着我，半晌也没有说话，把我看得一时间全身都觉得别扭，只是挠了挠头：“茉莉姐，你这么看着我干嘛？看得我都不好意思了。”

“没事，我就是看看，你到底有什么魅力，竟然让好几个女孩子都围着你转，现在竟然还要委屈求和。”崔茉莉撇了撇嘴，眼光流转，一脸的似笑非笑。

老脸一红，我有种被调戏的感觉，咳嗦了一声：“茉莉姐，你别笑话我了，这些事情其中的原因真是一言难尽，就和你一样意外——”

这话才说出来，我忽然意识到自己说错话了，果然崔茉莉脸色一僵，再也笑不出来了，朝我房间看了一眼，随即扭头剜了我一眼：“你胆子可够肥的，在家里你都敢胡说八道，就不怕被你女朋友听见，到时候打翻了醋坛子可不怪我。”

不过崔茉莉脸也红了，虽然这么说，心里也有点乱，这一次听到我受伤的消息，也不知都爱心里怎么想的，反正就是来了，一提起那件事，崔茉莉也有些心虚，生怕我女朋友知道，这么说起来未免尴尬，崔茉莉咳嗦了一声，便赶忙转移了话题：“我是听说你被雷劈了，可真是命大，他们都说你到现在还放电呢，让我看看。”

伸手在我脸上一戳，果然迸射出一道小小的电光，登时让崔茉莉一阵酥麻，那种感觉还真是别有一番情趣，惹的崔茉莉上了瘾，接连戳了好多下，直到最后我实在受不了了：“茉莉姐，会疼的。”

崔茉莉抿嘴一笑，看着我眼神中多了一点说不清的东西，笑了笑才又接着道：“听说幽灵山庄已经被雷给劈没了，是不是真的？”

“这倒是真的，不过可惜的是让里面的幻狐给跑了，却还不知道会海多少人呢。”想到这件事，我就一阵无奈，不过当时那情况，我们也一点办法都没有，而且这一次能迫去幽灵山庄已经是很意外的事情了，还多亏了二姐的一番谋划呢。

“幻狐？这不是山海经中，传说中昆仑山的仙兽。”没有想到崔茉莉还挺渊博的一下子就能想得出来，只是说到这迟疑了一下，好像是想起了什么：“要说起昆仑山我倒是想起了一件事，前些天我的一个考古的朋友给我打电话，说是发现了一个古老的坟墓，很可能和传说中通往昆仑山的宝图有关系——”

话还未说完，就听见‘砰’的一声，却是李晓曼从房间里冲了出来，不等我们反应过来，然后一把抓住了崔茉莉，眼中神采闪动：“快说清楚，究竟是怎么回事？你的朋友能不能联系上他？想办法让他把消息卖给我，价钱好商量——”

或许是李晓曼太激动了，抓着崔茉莉的胳膊十分用力，根本忘记了控制力道，可怜崔茉莉就是一个很普通的女人，那里经得起李晓曼这么用力折腾，不由得面露苦色，只是咬着牙看上去很难受，哪还有心情说话。

“李晓曼，你干嘛，还不快放开手，笨蛋——”眼见崔茉莉那一脸的难受，我心里也有点难受，终究还是心疼了，一把拉开李晓曼的手，求人还有这么求的。

不过李晓曼也不在意，好像也知道自己太过于激动了，平复了一下情绪，深吸了口气：“对不起，刚才是我太激动了，现在可以好好说说了，只要能告诉我消息，价钱随你开，但是我要的是真正的消息，那个古墓是什么样的。”

第一百五十四章弄僵了

虽然李晓曼已经自以为很客气了，但是那种气势凌人的样子，好像高高在上，别人都是卑微的女里一样的模样，别说我感觉不舒服，崔茉莉也是脸色一变，哼了一声：“钱我不缺，虽然我不是大富大贵，但是安安稳稳的过日子我一辈子也够花了，所以别拿这个字眼来和我说话。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65”

李晓曼一呆，没有想到崔茉莉竟然会拒绝她，对崔茉莉这样的普通人，李晓曼根本就没有平等看待过，哼了一声：“我做人很公平，你可以提你的要求，只要我能做得到的，值得消息的价值的——”

“我凭什么告诉你，我也没有什么想要的。”不等李晓曼说完，崔茉莉就直接拒绝了李晓曼的话，登时见就见到李晓曼脸色阴沉下来。

心中一震，我就知道要糟，果不其然，此时心中盛怒的李晓曼眼中闪过一道厉色，只是冷冷的哼了一声：“别以为我只会说好话，如果你还是不识抬举的话，惹怒了我对你一点好处也没有，也许我会杀人的。”

“你敢——”眼中迸射着怒气，我气咻咻的盯着李晓曼，脸色阴沉下来：“李晓曼我进告你，这里是我家，你要是再敢威胁我的朋友，你信不信——”

“信不信我揭穿你们那点破事——”李晓曼也不示弱，眼中现出一丝嘲弄，让我和崔茉莉同时一呆，心中都是一震，崔茉里更是有些惊慌的朝我的房间望过去。

李晓曼好像占了上风，一时间洋洋得意起来，高抬着头俯视着我，这让我心中的怒气越来越盛，忽然一巴掌拍在桌子上，冷冷的盯着李晓曼：“别要挟我，你现在就去说，茉莉姐，不用告诉她，我倒要看看她李晓曼敢怎么样。”

心中怒气翻腾，而随着我的情绪不稳，身上竟然迸射出电光，副作用到现在还在，不过我没时间理睬这些，此时的我就好像超级赛亚人，站在那里很是让人震撼，李晓曼脸色一变，虽然气的呼呼的，却并没有说话，只是不甘示弱的和我对视着，只是谁也没有想到，就在此时，我的眼中竟然也迸射出一旦细细的闪电，一下子落在李晓曼眼上，李晓曼身子一哆嗦，不由得惨哼了一声，紧紧地闭上眼睛，已经捂着眼低下了头。

“怎么了？”小凤和二姐一起冲了出来，看到眼前这一幕，不由得一阵迷惑，不知道我和李晓曼怎么会争吵起来，更想不到受伤的竟然是李晓曼。

崔茉莉下意识的躲到我身后，如果说刚才李晓曼的威胁让崔茉莉心中又是有点担心又是气怒的话，此时见到小凤才是真正的害怕起来，生怕自己的事情被揭穿，那时候该怎么说话怎么见人，就好像做贼被主人家抓到一样。

好在眼光都集中在我和李晓曼身上，看着我们斗鸡似得，小凤轻咬着嘴唇，走到我身边，轻推了我一下：“哥，你干嘛呢，和小曼姐这又是为的什么？算了，哥，你给小曼姐说句好话，小曼姐一定就不生气了。”

“我凭什么道歉，是她做的太过分了，茉莉姐来看我，刚才说了一件事，李晓曼要消息没说拢，竟然威胁茉莉姐说要杀人，这是在咱们家，这是威胁茉莉姐吗，这根本就是在威胁我，我道歉，她做梦吧。”冷冷的将大体经过说了一遍，至于李晓曼要说什么我已经豁出去了，真要说了，索性就今天和二姐的事情一并解决，反正那只是一场意外，我也不怕小凤会怎么样。

此时眼睛好受了一些，李晓曼揉了揉眼睛，心里说不清什么滋味，抬起头来愤愤的瞪着我，只是冷哼了一声：“威胁你，我看你是猪油蒙了心，就为了和她那点事竟然敢和我翻脸，还敢用眼睛电我，刘海，我告诉你——”

“住口，和你翻脸怎么了，”说话的是二姐，脸上没有了平时的淡然，只是一脸的冷厉，盯着李晓曼眼中闪过一道寒光：“李晓曼我告诉你，以后最好不要对小海大呼小叫的，不然我不会让你好过的，既然在这个家里，那么小海始终是这个家里真正说话算数的人，这一点你不要忘了，如果你觉得你有什么依仗，那么我可以让你见识见识我的手段。”

李晓曼一呆，骤然望向二姐，脸色阴晴不定，但是心底实在是顾忌二姐，二姐的手段她根本不能猜测，特别是看见过天罚之后，究竟天罚之后会有什么不一样，这谁也不知道，但是有一点，那就是二姐一定会更厉害，最少不是她李晓曼能应付得了的。

气氛一时间僵了起来，李晓曼脸色阴晴不定，二姐脸色冷冷的，小凤皱着眉头，看看二姐再看看我，又去看看李晓曼，却没有说话，尽管对二姐心里不怎么喜欢，但是在牵扯到我的身上，小凤还是觉得二姐做得对，不管李晓曼是谁，但是不应该这样威胁我，至于崔茉莉却是一脸好奇的看着我们这些人，但是心中却有些不是滋味，好像自己始终不能融进这个群体。

没有人说话，谁也不愿意示弱，最终还是崔茉莉打破了这个僵局：“刘海，其实也不是什么大事，我告诉她就是了，你不用为了我弄的这么僵——”

崔茉莉有她的想法，虽然对我这么维护她感到欣慰，因为怎么看我和李晓曼的关系也不简单，但是崔茉莉却估计我身边的小凤，毕竟那是我的正牌女友，真要是李晓曼吧那点破事说出来，事情就不可控制了，再说他对这个消息并不是很在意，也没有当多大一回事，所以还是决定告诉李晓曼，免得麻烦。

“不行——”脸色阴沉的我立刻就回绝了，我不想在这时候示弱，李晓曼有时候太过分了，是应该教育教育她该怎么做事情，像她这样那就不是凶巴巴的可以解释的，所以我还是坚持着：“李晓曼，若果你想知道消息，你必须向茉莉姐道歉，这事原则问题，你自己看着办。”

只是李		
	
		D-晓曼什么性子，此时对我这样的坚持，早已经愤怒填胸，甚至这比起消息本身更让她失去理智，冷冷的瞪着我：“从我生下来就没有说过你那三个字，刘海，你以为你是我什么人，竟然想要勉强我。”

到了此时，事情已经是我和李晓曼两人的事情，已经不是崔茉离的事情，谁让不意味着放弃了主动权，而且有二姐在，我的底气很足，再说守着小凤我也不愿意示弱，正如我所说这是原则问题。

气氛再一次僵持下来，谁也不说话，只有沉重的喘息声传来，让人感到压抑，也不知过了多久，李晓曼猛地一咬牙，站起来就要朝外走，心中的愤怒已经到了压抑不住的地步，心中想着无论如何要杀了崔茉莉向我示威，绝不肯在我面前示弱，至于自己究竟为什么会这样子，李晓曼也不太确定，但是很明白这并不理智。

“你想干嘛去，还没有说对不起就想走吗？”二姐身形一闪，便挡在了李晓曼面前，眼中闪烁着寒光，左手掐着一个手印，竟然准备动手。

李晓曼终于控制不住了，厉喝了一声双手展开，便朝二姐砸了过去，论法术打不过二姐，但是不见的身手比二姐差，但是眼见就要砸到二姐身上，却不想只听见二姐地哼了一声：“麻痹——”

话音落下，李晓曼忽然感觉全身一阵酥麻，一下子没有了力气，砸在二姐身上的拳头就好像挠痒痒一样，随即被二姐抓住了衣领子，然后毫不客气的左右开弓，生生抽了好几巴掌，再然后就被推倒在地上，却还是起不了身，那种麻痹感蔓延全身，甚至说不出话来，只能无奈的躺在那里。

虽然被打了，但是李晓曼心中反而没有刚才愤怒，只是闭上眼睛心中盘算着，不过见到李晓曼没有了反抗之力，我也哼了一声：“李晓曼，是应该教育教育你了，二姐可是帮我省了一个麻烦。”

话音落下，我一把抓起李晓曼，然后就给丢在沙发上，不过真想下手了，却感觉打脸太过分，打前胸不成，那是女人的禁区，后背不行，容易打出事情来，前思后想，好像只剩下屁股了，最终将眼神落在了屁股上。

而此时李晓曼好像也忽然反应过来，登时脸色大变，又惊又怒的呼了一声：“刘海，你敢——你——”

我当然敢，猛地一巴掌狠狠地抽了过去，传来‘啪’的一声，李晓曼登时尖叫了一声，不过一旁的小凤却感觉有些不对劲，打女孩子这里是不是不太合适，不过又一想，李晓曼毕竟和正常人不一样，只是小凤还是觉得怪怪的，李晓曼的反应好像太大了。

李晓曼反应的确很大，尖叫声透着古怪，声音高亢，可不像是被打疼的声音，而且急怒得厉害，当我再举起手来的时候，却忽然听到李晓曼古怪的声音传来：“你别打哪里，要打把我带回房间打——”

第一百五十五章崔茉莉带来的消息

谁也没有想到李晓曼竟然会说出这样的话来，一时间都愣在那里，神情古怪的望着李晓曼，而我好像想起了什么，下意识的朝李晓曼的裆部瞧去，心中竟然一热，忽然一点坏心思翻上来，嘿嘿的一阵怪笑，还没等我在有动作，李晓曼已经明白了我的意思，不由得心中一震，猛地咬牙切齿的吼了出来：“刘海，你敢，你要是敢那么做我就和你拼了，我真的会杀了你的——”

只是说这话的时候李晓曼自己底气也不足，至于为什么，我一巴掌朝阳抽了下去，李晓曼登时又是一声尖叫，叫声透着古怪，说不上是为什么，而且最要命的是脸上竟然泛起一阵红潮，声音也变得颤抖：“刘海，算我求你行不行，把我带回房间去，别再别人面前打我——”

小凤一脸的莫名其妙，朝二姐看了一眼，不过二姐却如老僧入定一样，根本不理睬眼前的事情，真正好奇的是小凤和崔茉莉，眼见李晓曼越发的古怪，即便是恳求我那种声音倒不像是恳求，总好像——

“哥，你别打小曼姐了，你看小曼姐这么难过——”小凤想不通哪里不对，但是看着我打一个女人的屁股，心里到底颇不是滋味。

眼见小凤开口，一旁崔茉莉也迟疑了一下：“刘海，算了吧，本来又不是多大点事，我不用她道歉的，你——”

“你们都别管，”哼了一声，心中只觉得很兴奋，有种不可歇止的感觉，我知道谁李晓曼的秘密，或许这笔打她本身更让人刺激，当然我不会把这个秘密说出来的，不然李晓曼可能就真的受不了了：“不教训教训她，以后她还会这样的。”

小凤迟疑了一下吗，咬了咬嘴唇，心中到底还是古怪的要命，却知道改变不了我的心意，终究还是心念一转，拉着二姐和崔茉莉：“那我们不管了，茉莉姐，咱们去屋里说话吧。”

说着，竟然拖着崔茉莉和二姐朝房间里走去，这一刻不知道李晓曼有多么感激她，却让我有些无奈，心中便没有那么兴奋了，只是有没有理由拦住小凤她们，眼巴巴的看着小凤二姐和崔茉莉进了屋。

“我让你在威胁我——”哼了一声，只将一肚子邪火发泄在李晓曼的身上，一巴掌狠狠地抽在了李晓曼的屁股上，李晓曼发出一声尖叫，只是下一巴掌又打了下来。

客厅里充斥着李晓曼的尖叫声，只是叫声却越发的古怪，甚至不知什么时候李晓曼竟然能动了，我也不知道什么时候吧李晓曼搁在了腿上，就这么一巴掌一巴掌的打下去，李晓曼扭动着身子，反而并没有太多的挣扎，只是喘息声见粗，脸上潮红一片，双手死死地抓着我的腿，眼见着裤子已经湿了。

又不知何时，李晓曼终于尖叫了一声，闭着眼睛喘息着，甚至绷得紧紧的，不过那一刻却双手用力的抓着我的大腿，要不是我强行人追，我也要惨叫出来，到底谁在受罪还说不定，不过随即李晓曼甚至松软下来。

我却不知道此时卧室里小凤一脸的不解，朝二姐望去：“二姐，你说小海哥这么打小曼姐，小曼姐会不会记恨他呀？”

二姐不说话，脸上却有点古怪，不过也不太确定，至于崔茉莉也是依赖你的费解，同样看着二姐等待着答案，不过确定一点，记恨可能不会，我和李晓曼之间总有一些说不清的东西，作为过来人崔茉莉感觉到的出来。

半晌，见小凤有点急躁，二姐忽然吐了口气：“不用担心，你小海哥现在已经把李晓曼收服了，不然你以为呢，我的麻痹术早已经失效了，不还是你小海哥在打李晓曼吗，而且也没听见李晓曼还手不是。”

就在三女说话的时候，李晓曼从我腿上爬起来，一脸的红潮还没有下去，酣睡让额前的头发已经一绺一绺的，李晓曼更是轻轻地喘息着，朝我的房间那边看了一眼，回过头来恨恨的瞪了我一眼，却看不出有多么恨我，不过我这一顿打，对李晓曼伤害也不轻，最少已经不敢坐下了，好一会才压低声音道：“道歉你是别想，我可以不和你的情人计较，但是你要她吧消息告诉我，有什么要求还是可以提出来，这已经很给你面子了。”

说着转身就朝她那间房间走去，不过这一转身还是不由得咧了咧嘴，真的很疼，不由得又回头恨恨的白了我一眼：“以后你要是敢在别人面前打我，我就和你没玩，要么你死要么我死——”

我根本不理睬李晓曼的威胁，哼了一声，一脸似笑非笑的看着李晓曼，压低声音道：“要是不守着人呢？”

李晓曼气咻咻的哼了一声，转身就要走，却又被我打了一巴掌，不由得尖叫了一声，回头怒视着我，到底还是没说话，只是匆匆的逃回了放箭，然后就听见‘砰’的一声将房门关上了，好像还在里面锁上了。

我又一次的生了，心中得意的同时真是很刺激，不过当小凤从屋里出来的时候，我还是有些心虚了，没看见李晓曼，小凤迟疑了一下：“哥，小曼姐没事吧？”

“没事——啊，我打了她一顿，这次下手可没留情，只怕好几天别想坐下，”有点心虚的看着小凤，好在小凤毕竟单纯，有没有接触过太复杂的社会，所以也不会想到哪方面，只是点了点头，这才松了口气，朝李晓曼的房间望了一眼，感觉好像的确没有什么事发生，不然李晓曼早就走人了，这么看来，李晓曼还没有恨上我。

不过当我注意到二姐那一脸似笑非笑的时候，我心中一虚，难道二姐察觉到了什么，这也难说，毕竟二姐也是成了精的人，这百十年可不是随便过的，不过相信二姐是不会随便说的，不敢多和二姐纠结，只是朝崔茉莉望去：“茉莉姐，我已经给你出气了，这种人就是欠揍，不揍她一顿她就不知道该怎么做人。”

崔茉莉站在小凤身后，朝我点了点头，眼中闪过一点别样的神采，却没有说一声谢谢，不过我也没给她时间，只是忽然好奇的道：“茉莉姐，来坐下说话，说说刚才你说的那个古墓究竟是怎么回事？”

崔茉莉嗯了一声，落落大方的坐到我身边，接着小凤和二姐也坐下了，略一沉吟：“刘海，我一个叫做程刚的朋友是个考古学家，这一次在陕西那边发现了一个古墓，一开始以为是春秋战国墓，但是后来发现不是，在里面并没有找到任何有价值的东西，随意考古队就放弃了，不过我朋友曾经喜欢过中国的神话传说，发现墓室里的壁画上竟然是传说中的个西昆仑仙山，好像是在介绍西昆仑仙山一样，一时间觉得好奇，这才打电话给我说起此事，只当一个故事说的，我也是听你刚才说起幻狐，才忽然想了起来，哪里的壁画上就记载着幻狐呢。”

原来是这样，我点了点头，心中开始捉摸着，看来这古墓一定另有玄机，只是绝不是一般人能够破解开的，所以考古队才会一无所获，这个消息李晓曼一定感兴趣，不过我也很感兴趣，那个古墓之中究竟有什么？不知不觉我也开始对西昆仑产生了兴趣，一桩桩一件件好像都在证明西昆仑真的存在一样，如果西昆仑真的存在的话，那么山上又会是什么？这一定是很让人向往的，毕竟是一座仙山。

心中胡思乱想着，却不知此时另一间卧室里有人急的不知该说什么，不过此时却又实在没脸出来，只是想赶快换一身衣服，免得被人瞧出来不对劲，那可就丢大人了，只是这个消息好像真的很重要，心中只盼着我继续问下去，好在我只是沉默了一下，便接着道：“茉莉姐，你还能不能在联络你的朋友，让我们也去看看，说不定会有其他的发现了，当然不会让你朋友白帮忙的，可以让李晓曼出钱或者是办事，也绝不会给你朋友添麻烦的，就是去看看。”

李晓曼这才松了口气，钱不是问题，家族里巴不得有更多的消息，至于事情也好说，即便是我说的多一些，李晓曼也不会让我为难的，那么接下来就看崔茉莉的了，此时心中好像忽然有了明悟，也许自己刚才那一套的确不好使，也许我是对的，心中想着，只是匆忙的换上了衣服，不过屁股上的疼痛还是让李晓曼在心中咒骂了我很久。

崔茉莉点了点头，在心中掂量了一下：“那我试试吧，这个我可不敢打包票。”

说着掏出手机就拨了出去，很快竟然拨通了，就听见崔茉莉笑道：“程刚呀，我是崔茉莉呀，怎么样，最近过的还行吧，你那古墓进展的怎么样了，喔，还是一无所获呀，啊——的确是有事，是这样的，我爸这件事和我的一个最要好的朋友说了，我朋友他很感兴趣，想要去看看，还说说不定可以找到些什么，而且还说钱或者设备什么的他们可以捐助一些，对——绝不会让你为难的，你还信不过我呀——”

第一百五十六章花花

放下电话，崔茉莉朝我点了点头笑了：“行了，没有让你失望，程刚答应了，不过还是有条件的，需要你们提供一部分考古资金，另外还希望你们能提供一些设备，当然作为回报，你们不但可以在里面随便看，而且只要是不属于文物的东西，你们还可以带走，不过我朋友说了，真要是文物的话那是一定要上缴国家的。”

“没问题——”不知何时李晓曼一瘸一拐的走了出来，不过却已经换了一身衣服，只是此刻眼神都落在了崔茉莉身上，浑然忘记了刚才还曾经威胁人家。

崔茉莉也不是什么老实的主儿，根本就不看李晓曼一眼，那番话虽然崔茉莉可以当做没听见，但是心里绝不会一点不在意，尽管我已经给她出了气，但是崔茉莉也不介意在让李晓曼难看一点，只是看着我冷冷的道：“我答应的是刘海，可没有答应帮你什么忙，要做什么我都听刘海的，你要想干什么吗那也要经过刘海同意才行。”

李晓曼一呆，脸色登时阴沉下来，不过看了我一眼，只是哼了一声，傲然道：“刘海，你问问她想要什么，需要多少钱？”

我没说话，只是似笑非笑的看着李晓曼，看得李晓曼最后恼羞成怒：“刘海，你打了我我都不和你计较了，你别太过分了，再说钱和东西可还是我出的。”

“必须是你出吗，其实我也可以找别人，一样会有人出钱的，而且咱们能得到消息，也许别人家也能得到消息，谁去的更早就更有可能得到秘密，你说呢。”不介意让李晓曼低头一次，我也不喜欢李晓曼对我的那种态度。

李晓曼再次一愣，气咻咻的说不要出话来，我这是威胁她，但是又不是威胁她，只要我有这个心，那还一定做得到，但是心里面心中有确定，我并不是真的这样做，只是为了和她怄气，所以才会这样生气的，要是别人这样面对她，李晓曼		
	
		D-一定会很冷静的作出判断，看着我心中压不下那口气，哼了一声：“你随便——”

扭过头去，心中忽然又很得意，自己这样子却不曾示弱，果不其然，我也没有同她多计较，只是朝崔茉莉望去：“茉莉姐，你朋友需要些什么？”

“三十万的资金，还有x荧光光谱仪、德国进口的ar-iv大深度金属探测器，还需要一队工人。”崔茉莉说话的时候只是望着我，朝我眨了眨眼景，眼中有一丝得意。

李晓曼没有废话，只是掏出手机一个电话拨了出去：“给我立刻准备一百万现金，同时购买荧光光谱仪和深度金属探测器，都要进口的最好的最贵的，二十四小时之内给我送到这里，同时去给我包一架专机，我要去陕西一趟。”

本来会以为有什么难度，结果这些事情都在自己的权力范围之内，当然本来是不用这么麻烦的，但是李晓曼就是想和崔茉莉怄气，只有这样心中才会舒服一点，所以才会有包机一说，这是做给崔茉莉看的，围得就是彰显自己的财大气粗。

“神经病，安排两辆想上一次你用的那样的房车就行，包机，等到了那里你睡地下呀。”我可不会给李晓曼留面子，瞪了李晓曼一眼，已经反驳的她体无完肤，当然也有我的私心在作祟，因为我喜欢那车，有两辆的话，可以让二姐和李晓曼去挤在一起，那里面的空间不小，就是三四个人也够挤一辆的。

李晓曼脸色一僵，愤愤的瞪着我，用车家里就有，自然花费很小，但是心里面就不在乎钱，这口气却是出不出去，堵在心里难受，好想总比我矮了一截一样，感觉自己好像收我的控制，这话总感觉饿ur昂李晓曼说不出的难过，不过犹豫再三，知道不可能拧得过我，因为不是说只有包机才能过得去，坐火车汽车一样，这难不住我们的，半晌，才有打电话过去作了安排。

事情定了下来，不过崔茉莉却没有打算离去，犹豫了好一会，偷偷看了一眼小凤，这才咳嗦了一声：“刘海，我也要跟着去，说不定我还能找到什么爆炸性的新闻，再说还需要我和我的朋友接头对不对。”

“那当然，茉莉姐你不去，谁还认识你的朋友，不过你要和二姐李晓曼挤一辆车了，那就有点挤了。”笑了笑，不用去问李晓曼我就应承下来，毕竟那朋友是崔茉莉的，别人着起来也不好说话不是，崔茉莉自然有去的理由。

明知道崔茉莉应该去，但是李晓曼心里还是不舒服，只是哼了一声：“谁会和她挤在一起，三辆车，我自己一辆。”

我一阵好笑，这个李晓曼有时候会和小孩子一样别扭，不过也没有人说她什么，那么还有一天的时间，我还有件事要去做，不然一拖下去又不知道多长时间了，而且一旦想起来，我就越发的克制不住，只是朝二姐望去，二姐好像明白我的意思，只是用力的点了点头：“我要准被一些东西，让小凤陪我去准备吧。”

小凤虽然不是很清楚，但是既然是我的意思，小凤还是默默地点了点头，到时一旁的李晓曼若有所思的看了我一眼，好像也明白了什么，不过没有说话，只是李晓曼不说话，但是二姐却没有放过她的意思：“返魂术最大的作用是用于外伤和恢复精气，对这件事我没有把握，所以李晓曼你也能动动手，如果你在施展疗伤术的话，那也许更有把握。”

“我又不认识她，这和我有关系吗。”李晓曼哼了一声，白白付出没有回报的事情还是做起来没有意思。

“和你有关系，”皱了皱眉，我接着二姐的话头哼了一声，对于李晓曼的这副模样我很是不满：“这个决定是这个家的决定，当然你可以不去做，没有人会逼你——”

“刘海，不要总是威胁我，惹急了我——”李晓曼一脸的愤愤，不过话到嘴边却又忽然泄了气：“去就去，反正我是给你面子，刘海，你欠我一次——”

其实李晓曼没有别的意思，不过我嘿嘿一笑，朝李晓曼眨了眨眼，脸上露出一点古怪，让李晓曼一呆，脸上泛起一丝红霞，猛地转身就朝外走尽量的装出一副不在乎的样子：“我也去准备一些东西。”

只有崔茉莉一直不明白我们再说什么，感觉有点无力，心里叹了口气，看看出门的李晓曼，再看看二姐，忽然有点羡慕小凤，不过二姐也领着小凤出门了，家里就剩下我和崔茉莉两个人，一时间反而尴尬下来。

好半晌，我才咳嗦了一声：“茉莉姐，你用不用回家准备一下？”

“我有什么好准备的，带几件换洗的衣服就行了，家里就我一个人，也不用安排什么，倒是你还是去和你爸妈交代一声，想个合适的理由，不然你爸妈可是要担心了。”崔茉莉自嘲的一笑，倒是替我想了一些：“要不你就说是出去旅游，我这里倒是真的有一张旅游的票，还盖了单位的章，你就说是我送给你的。”

说着递给我一张票，是一家旅行社的票据，钱已经付了，是崔茉莉他们单位发的，我这才明白原来崔茉莉原本是想出去旅游的，结果刚好来看我，却给耽误下来了，心中一阵不好意思：“茉莉姐，又耽误了你的事——”

崔茉莉见我不好意思，呵呵一笑，伸手在我手上轻轻地拍了拍：“瞧你说的，去哪玩不是玩呀，再说我一个人出去也没什么意思，这不正好有人做伴吗。”

我当时也没有多想，随手握住了崔茉莉的手，正想说话，却见到崔茉莉身子一抖，眼光竟然有些慌乱，我猛然间意识到了什么，看来醋意茉莉也不像她说的那样洒脱，感觉到崔茉莉轻轻地想要抽回手，却被我给握住了，一时间听见崔茉莉的呼吸声粗了，我也想起了那件事，心中好像有什么在萌动，只是嘴里有点发干：“茉莉姐——”

其实什么都不用说，崔茉莉脸色的潮红足以说明一切，根本就不敢看我，只是紧紧地咬着嘴唇，声音都有些发颤：“你别胡思乱想，我一个结过婚的女人不怕什么，你要是被小凤知道了——”

说到小凤我心里有些愧疚，但是有些东西却也不可歇止，在心里着崔茉莉那张娇红的脸，脑海里已经翻腾着一些东西，猛地将崔茉莉一拉，崔茉莉没有防备，便倒在了我的怀里，人也心里乱作一团，不知道是该拒绝还是——

“茉莉姐，我——”说知道这时候该说什么，对于曾经和自己有过什么的女人，我几乎没有自制力，猛地吻了下去，手也开始不老实起来。

而与此同时，崔茉莉也是久旷，很久已经没有过了，再说有过一次意外，在心理上也并不排斥，一切都是顺理成章，崔茉莉也动情了，只是喘息着，将我的头埋进她的怀里，嘴里毫无意义的应了一声。

第一百五十七章大姐三妹

就在我们都不能自制的时候，无意间我猛然间看到就在崔茉莉身后不远，三妹沉着一张脸，只是气咻咻的看着我们，三妹自然生气，谁也不会喜欢看到自己的男人和别的女人亲热的，尽管三妹也是和崔茉莉一样，但是心中却很不是滋味，这还是三妹生前已经看惯了那些三妻四妾的时代，不然准保此时就会发作出来。

猛地一惊，所有的欲念一下子就消失不见，赶忙推开崔茉莉坐好了身体，是一颗心跳得厉害，甚至手都不知道往哪里放，感觉自己好像被抓了个现行，而崔茉莉还是一脸的茫然，看着我呼呼的喘息着，不知道我是怎么了。看见我正望着她的身后，崔茉莉下意识的回头望去，不由得吓了一大跳，失声惊呼出来，当时还没有反应过来，只是匆忙的开始收拾衣服，已经不知道该怎么办。

“三姐，你怎么来了？”弱弱的问了一句，脸上露出一副讨好的样子。

可惜三妹却不给我留面子，重重的哼了一声：“怎么，打扰你好事了，这大白天的，你练窗户也不关上，也不怕被人看到，小凤前脚出门，你倒是好——”

重重的咳嗦了一声，我却不担心三妹回去给小凤说什么，因为我知道她不敢，现在见到小凤三妹都不敢多说话，不敢和小凤对视，总觉得比小凤挨了一头，她去揭发我，自己还是一身的泥甩不干净，不过提起小凤我也有些惭愧，但是我和崔茉莉好像并不是三妹想的那么简单，因为我们本来就有过一次，也说不上是那啥。

“三姐，你还跟小凤说嘛，我和茉莉姐原本就——”想想还是不解释，咽了口吐沫：“我这些天都没看见你，上次伤的那么厉害你都没来看我，现在还好意思来讽刺我，怎么大姐没有和你一起过来。”

我知道大姐和三妹是有意躲着二姐，现在他们已经闹僵了，基本上大姐和三妹不会轻易出现，如果我猜的不错，三妹也是看二姐出门了不在家，这才出来和我见面，当然也不排除故意出来破坏我的好事，不过这个可能性很小。

“就你们这样，还想让大姐进来参观呀，你们好意思，大姐还不好意思呢，哼，还不快收拾衣服，你还想让大姐进门不。”三妹气咻咻的难以自制，说话总是在刺激着我，眼光却是盯着崔茉莉。

崔茉莉根本不知道怎么回事，甚至不知道忽然出现在她面前的是谁，当然此时还没有想到是鬼，加上此时心慌意乱的，只是做贼心虚的不敢开口，低着头等待着惩罚，心中却在猜测着三妹的身份，不过越想越觉得不对，这女人神秘兮兮的先不说，自己凭什么就觉得好像对不起她，我只有小凤一个女朋友，如果这个女人和我有关系，不过看上去一定是那种关系，那么不是和他一样嘛，自己干嘛要怕？

想到这，崔茉莉算是勉强挺直了腰板，不过惊慌却不能摆脱，总觉得不敢抬头去看三妹，但是却已经好多了，再说看我也不像是多么畏惧的样子，这也给崔茉莉壮了胆，那知道才抬起头来，就忽然见大姐一闪忽就出现了，崔茉莉一愣，一下子都没有反应过来，等反应过来，心中一震，脸上的羞红登时退去，脸色变得煞白，死死地抓着我的胳膊，掐的我不由得呲牙咧嘴，只听崔茉莉一声尖叫：“鬼呀——”

“刘海，鬼——鬼——”崔茉莉说话都哆嗦起来，只是闭着眼睛不敢看，惹的三妹一脸的冷笑，嘲弄的看着崔茉莉，到是大姐一脸的不好意思。

倒吸了一口气，握住崔茉莉的手，我尽量的让自己的声音平和一些，只是被抓的这么疼，声音还是变形了：“茉莉姐，不用怕，这是自己人，不会伤害你的，这个是大姐，这是三姐，绝对不会伤害你的——”

或许是我的保证让崔茉莉稳了稳心神，勉强睁开眼睛，只是锁在我身边紧紧地靠着我，朝大姐和三妹偷偷看了一眼，却又飞快地收回目光，将头埋在我怀里，怎么也不肯起身，我也很无奈，只能双手抱着她，希望能给她一些温暖。

“崔姑娘，对不起，本该提前和你解释一下的，三妹，不是让你和崔姑娘说一声的吗。”大姐呵斥了一声，刚才虽然见到我和崔茉莉亲热，大姐赶忙躲开了，不过三妹执意要进来，大姐也没有能拦的住，就告诉三妹解释一下，却没有想到竟然还是吓成这样，变猜到是三妹并没有解释。

三妹嘟了嘟嘴，一脸的不甘心，不过却不敢和大姐顶撞，只是哼了一声，恨恨地瞪了我一眼，随即这才吐了口气：“我忘了，还不是刘海的错，谁让他——”

下面的话就不用说了，大姐也有些尴尬，咳嗦了一声打断了三妹的话：“小海，你给崔姑娘解释一下，我们不会害人的，不用这么害怕。”

“听到了没，大姐是三姑娘山的土地，土地你知道吧，那是绝不会害人的，茉莉姐不用怕了，再说大姐和三姐可都是好鬼，在没有比她们更好的了。”安慰着崔茉莉，或者时间久了，崔茉莉也不是那么怕了，却说什么不肯从我怀里出来。

“大姐，是不是有什么事？”看崔茉莉好了一些，我也不想再多说，便直奔主题，大姐好几天不现身，此时出现不会是没有原因的。

大姐迟疑了一下，点了点头，却又叹了口气：“也不算是有事，这些天我一直监视着二妹，虽然这一次借尸还魂有伤天和，但是好在没有做什么坏事，我就觉得这个你有关系，小海，我听说你要去陕西？”

“是呀，听说那边发现了一个古墓，好像和西昆仑有关系，所以想过去看看。”点了点头，这件事自然不会隐瞒什么，再说我绝对相信大姐和三妹，她们比起二姐更让我相信，从内心来说我更选择相信三妹，因为三妹绝不会利用我害我，但是二姐却利用我。

大姐苦笑了一声，和三妹对望了一眼，犹豫了一会才低声道：“我是三姑娘山的土地，职责所在是不能远走的，不然是会出事的，小海，以后二妹就交给你看着了，二妹心思灵巧，但是性子很野，心中并没有多少是非之念，近朱者赤近墨者黑，我希望你看住了二妹，不要让她走上邪路，除了我或者只有你能管得了他，我看她对你好像有点依赖，还有，西昆仑很神秘，凡是牵扯到西昆仑的事和物都不会简单地，你们一定要小心，我也没有什么好嘱咐的，这里有我的一枚土地符你带着，有什么事情可以请当地的土地帮忙，一般都会卖这个面子的，要不然人家根本就不会见你。”

说着，大姐伸手一点，虚空中便出现了一枚绿色的符文，符文很平和，就好像春天里刚刚发芽的小草，被大姐轻轻一推，就没进了我的体内，我就感觉手心有些痒痒，抬起来一看，那枚符文就镶嵌在我的手心之中，草绿草绿的那样柔和。

“谢谢大姐		
	
		D-的特别的响亮。

可惜赵燕却没有被我打醒，依旧要拼命，幸好虽然不知道在赵燕眼中我是什么，但是显然很可怕，所以赵燕在心虚的时候，一身功夫并没有施展得开，也就被我引着朝边缘处走去——

第一百零五章欠揍

不知不觉已经到了浓雾的边缘之地，即便是我已经很小心了，加上赵燕的心虚，虽然成功的把赵燕引了过来，但是我还是好好地挨了几拳，当然我也毫无顾忌的给了赵燕几巴掌，也说不上沾光了还是吃亏了，总之我已经能看到掏出去的希望了，隐隐的看到了外面的玉米地，不过看上去好像能看到阳光遍地，可惜你当时没有时间多想，眼见赵燕被我一推，甚至不由自主的转了一下，我深吸了口气，卡蒙的找准赵燕的屁股就是一脚，这一觉够狠的，直接将赵燕从浓雾之中踹了出去，而随即，我拉着崔茉莉也冲了出去。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

眼前的景色一变，没有了浓雾，我和崔茉莉站在玉米地里，头顶上眼光普照，新出的玉米叶子上，热反射着一点柔和的阳光，绿油油的颇为让人喜爱，不知不觉竟然已经天亮了，我的前面不远赵燕正撅着屁股趴在那里，想必是被我一脚踹出来，不小心被绊倒了，这只是我还真想再上去踹一脚。

只是赵燕的不远处我却看到了几个人，当中我有一个人认识的是王队，其余的也都是公安警察，这让我不由得一呆，不过还没等我说话，就听见有人喊了一声：“你们别动，双手抱头——”

皱了皱眉，我只是看着王队，这是哪个阵仗？果不其然，看到我王队眼光一亮，只是朝其他人挥了挥手：“没事，这是我朋友，他一定知道发生了什么事情。”

说着就朝我走来，接过此时有人去扶赵燕，不想赵燕却不老实，才爬起来，就一拳将想要扶她的同事给打的一个趔斜跌倒在地上，然后却依旧朝我冲来，大有与我不死不休的样子，该死的，赵燕还没有从鬼迷的状态下走出来。

眼见着赵燕张牙舞爪的冲了上来，一旁王队惊呼了一声：“赵燕，你干嘛？”

赵燕自然看不到王队，只是愣愣的冲了过来，我看在眼里，也不由得小心起来，只等赵燕到了跟前，我拼着挨了一拳，却一把抓住了赵燕的衣领子，这人呐，一旦被鬼迷了，所有的反应都慢了一拍，思维就变得不正常，赵燕并没有挣扎，而是只想着攻击我，自然我也不敢吃亏，猛地几个耳刮子抽了过去，即便是在大白天也是够响的，而且打的这么重，登时把赵燕打懵了，我心里憋着一口气出不来，却是不肯停手，要不是为了这几个家伙，我至于一大晚上冒着玩命的危险瞎折腾吗。

猛地被人拉住，王队推了我一把：“够了，你们这是干什么呀？刘海，你想把赵燕打坏了是怎么着，赵燕，你没事吧？”

赵燕晕乎乎的，只是捂着一张肿脸，甩了甩头迷迷糊糊地问了一句：“我这是在哪呀？我的脸怎么这么疼呀？”

愣了一下，我嘿了一声，揉了揉一样被肿的脸：“王哥，看见没，赵燕醒过来了，你自己问问她发生了什么事吧？”

王队是有些哭笑不得，看看赵燕再看看我，没有文赵燕反而宠着我沉声道：“刘海，昨晚上到底发生了什么，和赵燕在一起的李慧还有郭子鸣在哪里？你肩头上的伤又是怎么回事？到底怎么了？”

苦笑了一声，我只是摇了摇头，想起来就狠狠地瞪了赵燕一眼：“王哥，这你还要问问赵燕，要不是赵燕这笨蛋，事情也不会弄成这样，李慧和郭子鸣现在还在幽灵山庄里呢，呼——其他的我一下子也说不清。”

“幽灵山庄？”王队脸色大变，一声惊呼也将其余的公安警察都吸引过来，好一会，王队才连上抽了抽，声音变得有些嘶哑：“刘海，你是说这些天流传的幽灵山庄是真的存在，哪些失踪的人都被幽灵山庄给吃了，那——那——”

“具体情况我也说不上，王哥，幽灵山庄真的是存在，你看那——”说着，我就转回身，但是天眼所及，我却一下子愣住了，怎么看不到幽灵山庄了，这是怎么回事？

朝前走了几步，我却如何也找不到幽灵山庄，这下子可早了，里面还有李慧和郭子鸣呢，还有其他的失踪者，再说我也没有弄的明白，到底去哪里了？我转了一圈，在望向王队却只有吃吃的道：“王哥，幽灵山庄找不着了。”

王队一呆，还不得给他在说话，赵燕忽然又扑了上来，着实把我吓了一跳，想也不想，一巴掌就抽了过去，结果就听见赵燕一声惨哼，接着捂着脸站在我面前，只是愤愤的道：“刘海，你又要病呀，你打我干嘛，你——”

醒——醒过来了，呆了一下，我i也有些不好意思，嘴角抽了抽，挠了挠头：“我还以为你没醒过来呢，醒了就好，为了救你可是着实费了我一把力气。”

我生怕清醒过来的赵燕为了挨一顿揍和我纠缠不清，所以就把救她的话点了出来，要是真想追究的话，我就说是为了救她，要是还要为此纠缠的话，我也就不用客气了，到时候我占理，别人谁也不好说什么。

“刘海，李慧和郭子鸣到底怎么样了？”赵燕没有计较挨打的事情，只是牵挂着李慧和郭子鸣。

我摇了摇头，叹了口气，一时间也不知道说什么好，眼见着赵燕脸色大变，猛地推了我一把：“他们还在里面是不是，你为什么不救他们？你也太小心眼了，就为了一点小事难道你就要看着他们出事吗？你——”

“你个屁——”听了赵燕的话我登时大怒，还从来没有像这样动过气，呼呼的喘了几口，眼中闪过一道戾气：“赵燕，你还有脸说，我问你，你昨晚上为什么要让郭子鸣来骗我，为什么不听我的阻止，现在还他妈的有脸来说我，怎么着，我该你们欠你们，该阻止的我阻止过你们，高权的我也劝了，为了救你们我和茉莉姐差点吧命都送在里面，你他妈的还有来你说我，要不是你瞎胡闹，他们怎么会陷在里面，你让别人说说，这都是谁的错，我告诉你，要是他们真的出了事，这都是你害的——”

赵燕脸色苍白起来，一屁股坐在地上，竟然抽泣起来，说不过我就哭给我看，不过哭解决不了什么问题，我的脸色也阴沉下来，根本不理会哭的正伤心的赵燕：“现在呢知道后悔了，昨晚上怎么喊你们也不听，现在弄成这个样子你来怪谁，看看，我肩头上还是被你打的一枪，我还没有找你算账呢。”

“刘海，她都这样了，你就别说了。”崔茉莉一直不说话，看赵燕哭的这么伤心，终于还是看不过去了，只是握了握我的手，轻声劝了一句。

看了看崔茉莉，我没有说话，对她我还是有些尴尬，咳嗦了一声：“茉莉姐，。昨晚上的事情你是亲眼所见的，究竟有多危险你也知道，现在弄成这样子，我能不着急吗，那可是两条人命，你说——”

崔茉莉没说话，只是轻咬着嘴唇，朝我点了点头，我便说不下去了，黑夜崔茉莉眼光一度以，不由得各自撇到一边，好一会我才吁了口气：“茉莉姐，这件事情你绝对不能在掺和了，实在是太危险了，你还是先回去，以后可不能在掺和这种事了。”

呆了一呆，崔茉莉点了点头，响起昨晚上的事情就是心有余悸，不过有一件事更让她说不出的的古怪，轻轻叹了口气：“我知道了，我这就回去，该知道的也知道了，这一次算是长见识了，不过——”

抬头看了我一眼，眼神变得复杂起来，咬着嘴唇低声道：“你自己可要小心点。”

我也愣了一下，只是下意识的点了点头，一时间也不知道说什么，迟疑了一下，却忽然听崔茉莉声音变得更加低微：“谢谢你，第一次有人这样保护我，不管发生什么，我都觉得值了，你不要想的太多——”

这是什么意思？我知道崔茉莉说的是什么事，这事也只有我们俩知道，还谢谢我，难道崔茉莉她——

看我脸色复杂，崔茉莉不由得俏脸一红，知道我想到哪里去了，一时间羞愧得很，只是再也呆不下去了，转身就要离开：“我先走了，有事打电话联系吧，你自己小心——’

咽了口吐沫，崔茉莉好像并没有反感什么，还让我再给他打电话联系，难道说是想——心里有些痒痒的，她这样是什么意思，是不是还有以后，想到哪一瞬间，我就有些口干舌燥，明知道不应该，可是我还是有些放不下，眼见着崔茉莉走了出去，我心里乱极了，到底喊了一声：“茉莉姐——”

崔茉莉甚至顿了顿，却并没有转过身来，谁知道她此时心里也很复杂，明知道不该再有联系了，但是还是没忍住说了那么一句话，那究竟意味着什么？崔茉莉心里也乱了，迟疑了一下只是匆匆的走了，却留给我太多的胡思乱想——

第一百零六章李晓曼的电话

我有了小凤就不该在胡思乱想了，但是一想到那一瞬间，我的心就跳得厉害也许我不该再有什么想法，但是崔茉莉的影子在我心里就是挥之不去，或许不该在和她联系，但是我真的能做到吗，尽管那是意外，但是事情毕竟是发生了，我们可以装作不在乎，但是真的不在乎吗？何况崔茉莉好像对我也有些不一样，我心里浮现出崔茉莉的电话号码。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

“刘海，刘海——”见我一个劲的发呆，眼见崔茉莉都开车走了，王队终于忍不住了，轻轻地同意了我一下，将我从痴迷中唤醒过来。

回头看看王队，与王队眼光对上，我就觉得好像被看穿了，不由得脸色一红，赶忙咳嗦了一声，借此消除尴尬：“王哥，怎么了？”

王队现在可没心思管我和崔茉莉的那点破事，心中记挂着李慧和郭子鸣，皱着眉头叹了口气：“刘海，我知道这样有些难为你，但是你也知道，这些事别人帮不上忙，我认识的就只有你懂得这些，所以就只能麻烦你想想办法，吧郭子鸣和李慧一定要救出来，酸王哥欠你一份情。”

郭子鸣和李慧，我这才反应过来，对了，还有他们呢，虽然我可以不搭理赵燕的话，但是我欠了王队一个老大的人情，所以可必须帮助王队，知识说起来轻巧，但是一想到幽灵山庄，我也是一个头有两个大。

迟疑着，好一会我才苦笑了一声：“王哥，我已经尽力了，现在我连幽灵山庄也找不到，就算是想救他们，一时片刻怕是——”

王队愣了一下，神色也泛起一阵担忧，只是盯着我看，让我又是无奈又是迟疑：“王哥，我知道能说我尽力，不过你也要让我休息一会吧，再说我还要准备一下东西，不然里面实在是太危险了。”

“求求你，一定要救他们，只要能救他们，你让我做什么都行，我求求你——”王队还没有说什么，赵燕却扑了上来，扯着我的衣服又是哭又是哀求的。

对赵燕我可没什么好脸子，这娘们就是一个笨蛋，除了给找麻烦，我就不知道她还能干什么，哼了一声：“我要救他们那是我还王哥的人情，这可和你没关系，你也别求我，你不是挺能的吗，我还以为你多了不得呢。”

赵燕一怔，脸色更显得苍白，抽泣了几声，根本不敢和我的眼光相对，如今赵燕也很后悔自己的任性，但是现在后悔却已经晚了。自己害的郭子鸣和李慧被困在幽灵山庄里面，还有我的伤势都是她的错，赵燕只觉得自己干了最蠢的事，即便是我如何嘲讽她，赵燕又怎么有脸说什么，但是既便是如此，赵燕还是用力的咬了咬牙：“刘海，我知道你不待见我，我也知道是我的任性做错了事，但是我希望你能给我一个机会，让我和你一起去救人，要是救不出来他们，那我——”

“你可拉倒吧，赵燕，算我求你了行吗，你就别再给我添乱了，你除了帮倒忙之外，你还能干什么，再说我还信不过你了，万一进去了你在把我出卖了，说不定我他妈的也就出不来了。”还不留情的说到了赵燕脸上，让赵燕脸红一阵白一阵的，知道我说的是什么，心中又是气恼又是羞愧。

眼见我和赵燕出现僵局，一旁王队赶忙过来打圆场：“刘海，你就别说了，现在出了这种事，赵燕已经够内疚的了，你就最下留留情吧，刘海，你还是说说需要准备什么，只要我能准备的都交给我，你就好好休息一下。”

也懒得和赵燕计较，沉吟了一下，我只是点了点头：“王哥，其实我也心里边没谱，不过做些事情总比干瞪着强，这样吧，王哥，你给我准备一捆绳子，越长越好，晚上我在进去的时候，就可以摸着绳子走，一旦见到郭子鸣他们，就把他们绑绳子上，到时候我一扯绳子，你们就从外面拉，把人拉出来，还有，在准备一些诛杀和木头，今晚上要在这里点上一大堆篝火，火势越大越好，而且一定要能坚持到天亮的，尽量的多找些阳气足的人，只要人多了阳气大盛，那些恶鬼就不敢来动你们，这样才能让你们安全一些。”

鬼怕火，因为火能消除它们的阴气，所以我是这么想的，只要火势足够大，那么恶鬼就不敢去侵扰王队它们，不然我这边救人，那边却又有人被推进去，那可是没个头尾了，至于朱砂则是增加阳气的，不过到底管不管用我也说不准。

“没问题，这就交给我了，还有没有别的事，要是没有我这就让人去准备，你也		
	
		D-一定会很冷静的作出判断，看着我心中压不下那口气，哼了一声：“你随便——”

扭过头去，心中忽然又很得意，自己这样子却不曾示弱，果不其然，我也没有同她多计较，只是朝崔茉莉望去：“茉莉姐，你朋友需要些什么？”

“三十万的资金，还有x荧光光谱仪、德国进口的ar-iv大深度金属探测器，还需要一队工人。”崔茉莉说话的时候只是望着我，朝我眨了眨眼景，眼中有一丝得意。

李晓曼没有废话，只是掏出手机一个电话拨了出去：“给我立刻准备一百万现金，同时购买荧光光谱仪和深度金属探测器，都要进口的最好的最贵的，二十四小时之内给我送到这里，同时去给我包一架专机，我要去陕西一趟。”

本来会以为有什么难度，结果这些事情都在自己的权力范围之内，当然本来是不用这么麻烦的，但是李晓曼就是想和崔茉莉怄气，只有这样心中才会舒服一点，所以才会有包机一说，这是做给崔茉莉看的，围得就是彰显自己的财大气粗。

“神经病，安排两辆想上一次你用的那样的房车就行，包机，等到了那里你睡地下呀。”我可不会给李晓曼留面子，瞪了李晓曼一眼，已经反驳的她体无完肤，当然也有我的私心在作祟，因为我喜欢那车，有两辆的话，可以让二姐和李晓曼去挤在一起，那里面的空间不小，就是三四个人也够挤一辆的。

李晓曼脸色一僵，愤愤的瞪着我，用车家里就有，自然花费很小，但是心里面就不在乎钱，这口气却是出不出去，堵在心里难受，好想总比我矮了一截一样，感觉自己好像收我的控制，这话总感觉饿ur昂李晓曼说不出的难过，不过犹豫再三，知道不可能拧得过我，因为不是说只有包机才能过得去，坐火车汽车一样，这难不住我们的，半晌，才有打电话过去作了安排。

事情定了下来，不过崔茉莉却没有打算离去，犹豫了好一会，偷偷看了一眼小凤，这才咳嗦了一声：“刘海，我也要跟着去，说不定我还能找到什么爆炸性的新闻，再说还需要我和我的朋友接头对不对。”

“那当然，茉莉姐你不去，谁还认识你的朋友，不过你要和二姐李晓曼挤一辆车了，那就有点挤了。”笑了笑，不用去问李晓曼我就应承下来，毕竟那朋友是崔茉莉的，别人着起来也不好说话不是，崔茉莉自然有去的理由。

明知道崔茉莉应该去，但是李晓曼心里还是不舒服，只是哼了一声：“谁会和她挤在一起，三辆车，我自己一辆。”

我一阵好笑，这个李晓曼有时候会和小孩子一样别扭，不过也没有人说她什么，那么还有一天的时间，我还有件事要去做，不然一拖下去又不知道多长时间了，而且一旦想起来，我就越发的克制不住，只是朝二姐望去，二姐好像明白我的意思，只是用力的点了点头：“我要准被一些东西，让小凤陪我去准备吧。”

小凤虽然不是很清楚，但是既然是我的意思，小凤还是默默地点了点头，到时一旁的李晓曼若有所思的看了我一眼，好像也明白了什么，不过没有说话，只是李晓曼不说话，但是二姐却没有放过她的意思：“返魂术最大的作用是用于外伤和恢复精气，对这件事我没有把握，所以李晓曼你也能动动手，如果你在施展疗伤术的话，那也许更有把握。”

“我又不认识她，这和我有关系吗。”李晓曼哼了一声，白白付出没有回报的事情还是做起来没有意思。

“和你有关系，”皱了皱眉，我接着二姐的话头哼了一声，对于李晓曼的这副模样我很是不满：“这个决定是这个家的决定，当然你可以不去做，没有人会逼你——”

“刘海，不要总是威胁我，惹急了我——”李晓曼一脸的愤愤，不过话到嘴边却又忽然泄了气：“去就去，反正我是给你面子，刘海，你欠我一次——”

其实李晓曼没有别的意思，不过我嘿嘿一笑，朝李晓曼眨了眨眼，脸上露出一点古怪，让李晓曼一呆，脸上泛起一丝红霞，猛地转身就朝外走尽量的装出一副不在乎的样子：“我也去准备一些东西。”

只有崔茉莉一直不明白我们再说什么，感觉有点无力，心里叹了口气，看看出门的李晓曼，再看看二姐，忽然有点羡慕小凤，不过二姐也领着小凤出门了，家里就剩下我和崔茉莉两个人，一时间反而尴尬下来。

好半晌，我才咳嗦了一声：“茉莉姐，你用不用回家准备一下？”

“我有什么好准备的，带几件换洗的衣服就行了，家里就我一个人，也不用安排什么，倒是你还是去和你爸妈交代一声，想个合适的理由，不然你爸妈可是要担心了。”崔茉莉自嘲的一笑，倒是替我想了一些：“要不你就说是出去旅游，我这里倒是真的有一张旅游的票，还盖了单位的章，你就说是我送给你的。”

说着递给我一张票，是一家旅行社的票据，钱已经付了，是崔茉莉他们单位发的，我这才明白原来崔茉莉原本是想出去旅游的，结果刚好来看我，却给耽误下来了，心中一阵不好意思：“茉莉姐，又耽误了你的事——”

崔茉莉见我不好意思，呵呵一笑，伸手在我手上轻轻地拍了拍：“瞧你说的，去哪玩不是玩呀，再说我一个人出去也没什么意思，这不正好有人做伴吗。”

我当时也没有多想，随手握住了崔茉莉的手，正想说话，却见到崔茉莉身子一抖，眼光竟然有些慌乱，我猛然间意识到了什么，看来醋意茉莉也不像她说的那样洒脱，感觉到崔茉莉轻轻地想要抽回手，却被我给握住了，一时间听见崔茉莉的呼吸声粗了，我也想起了那件事，心中好像有什么在萌动，只是嘴里有点发干：“茉莉姐——”

其实什么都不用说，崔茉莉脸色的潮红足以说明一切，根本就不敢看我，只是紧紧地咬着嘴唇，声音都有些发颤：“你别胡思乱想，我一个结过婚的女人不怕什么，你要是被小凤知道了——”

说到小凤我心里有些愧疚，但是有些东西却也不可歇止，在心里着崔茉莉那张娇红的脸，脑海里已经翻腾着一些东西，猛地将崔茉莉一拉，崔茉莉没有防备，便倒在了我的怀里，人也心里乱作一团，不知道是该拒绝还是——

“茉莉姐，我——”说知道这时候该说什么，对于曾经和自己有过什么的女人，我几乎没有自制力，猛地吻了下去，手也开始不老实起来。

而与此同时，崔茉莉也是久旷，很久已经没有过了，再说有过一次意外，在心理上也并不排斥，一切都是顺理成章，崔茉莉也动情了，只是喘息着，将我的头埋进她的怀里，嘴里毫无意义的应了一声。

第一百五十七章大姐三妹

就在我们都不能自制的时候，无意间我猛然间看到就在崔茉莉身后不远，三妹沉着一张脸，只是气咻咻的看着我们，三妹自然生气，谁也不会喜欢看到自己的男人和别的女人亲热的，尽管三妹也是和崔茉莉一样，但是心中却很不是滋味，这还是三妹生前已经看惯了那些三妻四妾的时代，不然准保此时就会发作出来。

猛地一惊，所有的欲念一下子就消失不见，赶忙推开崔茉莉坐好了身体，是一颗心跳得厉害，甚至手都不知道往哪里放，感觉自己好像被抓了个现行，而崔茉莉还是一脸的茫然，看着我呼呼的喘息着，不知道我是怎么了。看见我正望着她的身后，崔茉莉下意识的回头望去，不由得吓了一大跳，失声惊呼出来，当时还没有反应过来，只是匆忙的开始收拾衣服，已经不知道该怎么办。

“三姐，你怎么来了？”弱弱的问了一句，脸上露出一副讨好的样子。

可惜三妹却不给我留面子，重重的哼了一声：“怎么，打扰你好事了，这大白天的，你练窗户也不关上，也不怕被人看到，小凤前脚出门，你倒是好——”

重重的咳嗦了一声，我却不担心三妹回去给小凤说什么，因为我知道她不敢，现在见到小凤三妹都不敢多说话，不敢和小凤对视，总觉得比小凤挨了一头，她去揭发我，自己还是一身的泥甩不干净，不过提起小凤我也有些惭愧，但是我和崔茉莉好像并不是三妹想的那么简单，因为我们本来就有过一次，也说不上是那啥。

“三姐，你还跟小凤说嘛，我和茉莉姐原本就——”想想还是不解释，咽了口吐沫：“我这些天都没看见你，上次伤的那么厉害你都没来看我，现在还好意思来讽刺我，怎么大姐没有和你一起过来。”

我知道大姐和三妹是有意躲着二姐，现在他们已经闹僵了，基本上大姐和三妹不会轻易出现，如果我猜的不错，三妹也是看二姐出门了不在家，这才出来和我见面，当然也不排除故意出来破坏我的好事，不过这个可能性很小。

“就你们这样，还想让大姐进来参观呀，你们好意思，大姐还不好意思呢，哼，还不快收拾衣服，你还想让大姐进门不。”三妹气咻咻的难以自制，说话总是在刺激着我，眼光却是盯着崔茉莉。

崔茉莉根本不知道怎么回事，甚至不知道忽然出现在她面前的是谁，当然此时还没有想到是鬼，加上此时心慌意乱的，只是做贼心虚的不敢开口，低着头等待着惩罚，心中却在猜测着三妹的身份，不过越想越觉得不对，这女人神秘兮兮的先不说，自己凭什么就觉得好像对不起她，我只有小凤一个女朋友，如果这个女人和我有关系，不过看上去一定是那种关系，那么不是和他一样嘛，自己干嘛要怕？

想到这，崔茉莉算是勉强挺直了腰板，不过惊慌却不能摆脱，总觉得不敢抬头去看三妹，但是却已经好多了，再说看我也不像是多么畏惧的样子，这也给崔茉莉壮了胆，那知道才抬起头来，就忽然见大姐一闪忽就出现了，崔茉莉一愣，一下子都没有反应过来，等反应过来，心中一震，脸上的羞红登时退去，脸色变得煞白，死死地抓着我的胳膊，掐的我不由得呲牙咧嘴，只听崔茉莉一声尖叫：“鬼呀——”

“刘海，鬼——鬼——”崔茉莉说话都哆嗦起来，只是闭着眼睛不敢看，惹的三妹一脸的冷笑，嘲弄的看着崔茉莉，到是大姐一脸的不好意思。

倒吸了一口气，握住崔茉莉的手，我尽量的让自己的声音平和一些，只是被抓的这么疼，声音还是变形了：“茉莉姐，不用怕，这是自己人，不会伤害你的，这个是大姐，这是三姐，绝对不会伤害你的——”

或许是我的保证让崔茉莉稳了稳心神，勉强睁开眼睛，只是锁在我身边紧紧地靠着我，朝大姐和三妹偷偷看了一眼，却又飞快地收回目光，将头埋在我怀里，怎么也不肯起身，我也很无奈，只能双手抱着她，希望能给她一些温暖。

“崔姑娘，对不起，本该提前和你解释一下的，三妹，不是让你和崔姑娘说一声的吗。”大姐呵斥了一声，刚才虽然见到我和崔茉莉亲热，大姐赶忙躲开了，不过三妹执意要进来，大姐也没有能拦的住，就告诉三妹解释一下，却没有想到竟然还是吓成这样，变猜到是三妹并没有解释。

三妹嘟了嘟嘴，一脸的不甘心，不过却不敢和大姐顶撞，只是哼了一声，恨恨地瞪了我一眼，随即这才吐了口气：“我忘了，还不是刘海的错，谁让他——”

下面的话就不用说了，大姐也有些尴尬，咳嗦了一声打断了三妹的话：“小海，你给崔姑娘解释一下，我们不会害人的，不用这么害怕。”

“听到了没，大姐是三姑娘山的土地，土地你知道吧，那是绝不会害人的，茉莉姐不用怕了，再说大姐和三姐可都是好鬼，在没有比她们更好的了。”安慰着崔茉莉，或者时间久了，崔茉莉也不是那么怕了，却说什么不肯从我怀里出来。

“大姐，是不是有什么事？”看崔茉莉好了一些，我也不想再多说，便直奔主题，大姐好几天不现身，此时出现不会是没有原因的。

大姐迟疑了一下，点了点头，却又叹了口气：“也不算是有事，这些天我一直监视着二妹，虽然这一次借尸还魂有伤天和，但是好在没有做什么坏事，我就觉得这个你有关系，小海，我听说你要去陕西？”

“是呀，听说那边发现了一个古墓，好像和西昆仑有关系，所以想过去看看。”点了点头，这件事自然不会隐瞒什么，再说我绝对相信大姐和三妹，她们比起二姐更让我相信，从内心来说我更选择相信三妹，因为三妹绝不会利用我害我，但是二姐却利用我。

大姐苦笑了一声，和三妹对望了一眼，犹豫了一会才低声道：“我是三姑娘山的土地，职责所在是不能远走的，不然是会出事的，小海，以后二妹就交给你看着了，二妹心思灵巧，但是性子很野，心中并没有多少是非之念，近朱者赤近墨者黑，我希望你看住了二妹，不要让她走上邪路，除了我或者只有你能管得了他，我看她对你好像有点依赖，还有，西昆仑很神秘，凡是牵扯到西昆仑的事和物都不会简单地，你们一定要小心，我也没有什么好嘱咐的，这里有我的一枚土地符你带着，有什么事情可以请当地的土地帮忙，一般都会卖这个面子的，要不然人家根本就不会见你。”

说着，大姐伸手一点，虚空中便出现了一枚绿色的符文，符文很平和，就好像春天里刚刚发芽的小草，被大姐轻轻一推，就没进了我的体内，我就感觉手心有些痒痒，抬起来一看，那枚符文就镶嵌在我的手心之中，草绿草绿的那样柔和。

“谢谢大姐		
	
		D-，你放心吧，只要有我在，绝不会让二姐做坏事的，我会好好管教她的。”吐了口气，郑重的朝大姐点了点头，我相信二姐不会出问题的，毕竟整天在我身边，那自然是受我的影响最多，本身又替我考虑，只要什么事情上我多考虑一下就行了。

大姐点了点头，朝我笑了笑，又朝崔茉莉点了点头，这边一转身离去了：“小海，自己保重。”

不过三妹却没有立刻就走，嘟着嘴看着我还是有些气恼，不过脸色已经好多了，犹豫了一会才无奈的哼了一声：“笨蛋，你自己小心点，这世界上厉害人物有的是，千万不要大意，在外面把你的坏脾气收收，不要总得罪人，宁可受点闲气，千万不要多话，我也不能陪你去了，我要留下来陪着大姐，不然大姐一个人好可怜的，我也给你准备了一件东西，就放在你门外了，你自己拿进来就行，虽然简陋了一点，但是还是有用的。”

话里透出对我的关心，三妹也从不掩藏这种关心，除非是在小凤面前才会收敛，这让我心中一阵暖和，不过三妹接下来的话却说的我一阵汗颜：“你自己注意点，整天纠缠这么多女人，早晚你会精尽而亡的。”

说完，就直接走了，说的我老练都是一红，即便是醋意茉莉也有点扭捏，我还想说什么，不过桑拿没已经不见了踪迹，显然三妹气还没有消，我只能苦笑了一声，然后抱紧了崔茉莉轻声道：“茉莉姐，对不起——”

“恩，这又不怪你，是我也动心了。”崔茉莉声音还是有点颤，不过显然并不像纠缠在这个问题上，咽了口吐沫：“刘海，刚才的是鬼？我怎么会看到她们？”

“的确是鬼，估计这是大姐和三妹有意让你看到的，你不用害怕，大姐和三妹都是好鬼，不会上海人的，这人有善恶鬼也有好坏是不是？”苦笑了一声，崔茉莉是真的吓坏了，此时还是一脸的煞白，死死地抱着我不敢松开。

第一百五十八章差点露馅

正在这时候，门忽然被打开了，二姐领着小凤走了进来，我这才回头，就看到小凤一脸羞恼的样子，脸色阴沉的厉害，今天的刺激实在是太多了，气的小凤身子都哆嗦，甚至怀疑自己是不是看错了我，刚刚把二姐的事情解决了，自己还以为我能收收心，这前脚出门，我后脚竟忽然又和崔茉莉搞到一起，这也实在是太——

我也愣住了，张了张嘴竟然不知道说什么，想要说我和崔茉莉没事，但是谎言有说不出嘴，想要承认那肯定是找死，心虚是说不上了，只等着审判，偏偏崔茉莉还没有从惊恐中摆脱出来，此时还是抱着我不肯松开。

小凤胸口起起伏伏的，嘴唇哆嗦的说话都说不出来，也太欺负人了，自己好歹是正派的女朋友，就算是自己够大方，如今接受了二姐，但是那也是为了我，但是这一天来两出谁受得了，而且明明她回来了，竟然还抱在一起，这不是故意再刺激她妈，小凤承认她爱我，就算是我做些对不起她的事情，小凤也舍不得离开我，但是不代表这样就会接受我在家里和别的女人乱来，即便是我真是饥不择食，那最少也应该去找个旅馆，让她眼不见心不烦吧，最少也不能在她面前呀。

眼泪不争气的掉了下来，小凤此时想要离开，实在是太伤心人心了，见到她那个女人还抱着我不放，未免也太目中无人了，但是一想到离开又觉得不甘心，想说什么但是话到嘴边只剩下怨气，真想找个没人的地方大哭一场，但是小凤又知道自己不能离开，而且也更不能回娘家，除非我告诉她不在需要她了。

其实说这些只是一瞬间的事情，二姐眼光扫过我和崔茉莉身上，脸色也并不是很好看，虽然不说在意，但是自己的地盘被人给占了，那也不舒服不是，但是看我和小凤的情况都不对劲，心中叹了口气，猛地将手中的一只哨子丢给我：“在门口捡到的，一定是三妹的东西，估计这是三妹留给你的，小海，大姐和三妹是不是来过？”

“来过，来过——”说话的是崔茉莉，只是带着哭腔从我怀里探出头来：“刚才就忽的出现了，然后又忽的消失了——”

二姐看了小凤一眼，忽然轻声笑了笑，拍了拍小凤的肩膀：“崔茉莉这是给吓坏了，你第一次见到鬼的时候是什么样的，看看崔茉莉是不是就想起来了，好了，小凤，你还是领着崔茉莉去屋里安慰她一会吧，我和小海说几句话。”

小凤一呆，愣了一会，看看崔茉莉那张煞白的脸，还有眼中抹不去的恐惧，咬了咬牙，算是吧眼泪收了起来，好像也明白了什么，只是轻轻吁了口气，然后走过来扶住崔茉莉，尽量的让自己声音平和一些：“茉莉姐，你不用怕，大姐三姐都是好人，从来不会伤害人的，来我扶你进屋里去——”

崔茉莉啊了两声，却还没有松开我，直到小凤拉了她几下，这才明白过来怎么回事，此时那可是天地良心，一点别的想法都没有，就是害怕了，看见小凤忽然想起了什么，自己在她面前抱着我是不是太过分了，为了免去这份尴尬，不由得眼泪就更汹涌了，猛地抱住小凤哽咽道：“小凤，我真的看见鬼了——”

一切都是那么自然，充分的显露出一个女人的胆小，还有遇到危险过后的那种歇斯底里，抱着小凤身子还有点哆嗦，真的之中又有几分做作，却又浑然天成，都说女人是天生的演员，这一刻我真的信了，而且小凤也信了，一张脸真真的缓和下来，轻拍着崔茉莉的背，柔声道：“不怕的，茉莉姐，我第一次见鬼的时候也是吓得厉害，多见两次就没事了，鬼也不是那么可怕的，都是自己吓唬自己呢。”

“还见呀——”崔茉莉颤着声，脸色白的更厉害了，不过小凤却已经气消了，原来自己错怪了我们，试想一下一个见了鬼的女人，第一反应自然就是寻找一个依靠，这时候谁还顾得上害羞，那还会像那么多，这样说来，刚才抱着我不松开便是顺理成章了。

小凤半扶半抱的将脸色苍白的崔茉莉扶进了卧室，心中依然从气恼换做同情，轻声细语的安慰着崔茉莉，将客厅留给我和二姐，我还听见小凤安慰崔茉莉的声音。

等小凤进了屋，二姐轻哼了一声，不满的瞪了我一眼，压低声音道：“小海，你也注意一下，小凤已经为了你做了很多了，而且付出了很多，你就算是按耐不住，想要罩杯的女人，最少也不能在小凤面前吧，别给我解释，瞒不了我的。”

张了张嘴，却被二姐一句话给堵死了，让我苦笑了一声：“二姐，真的是意外，还是上一次在幽灵山庄之中——”

二姐咳嗦了一声，却不在继续纠缠下去，迟疑了一下：“大姐三妹过来，和你说了什么？”

“啊——”愣了一下，看了看手中的哨子，犹豫了一下：“也没说什么，就是让我保重，还说她是土地不能离开自己的地方，给了我一枚符文，让我又是亲当地的土地帮忙，这不是三妹还留给我了这个东西。”

话是实话，不过二姐却是哼了一声，忽然啐了一口：“只要有我在，绝不会让二姐做坏事的，我会好好管教她的，小海，这话是谁说的。”

猛地一愣，这话好像是我刚才对大姐说的，怎么二姐也知道了，一时间张嘴却说不出话来，吃吃的不知道该说什么，看着二姐那张似笑非笑的脸，咽了口吐沫，赶忙陪着笑脸道：“二姐，你都知道了，大姐那么说，我敢不表态吗，就是随便说说，你别当真，咱俩谁管教谁，还不是都听你的，听你的——”

哼了一声，二姐脸上笑容一收，瞪了我一眼：“小海，少给我油嘴滑舌的，我是现在一个亲人也没有了，勉强把你当成我的亲人，不然自己一个人多寂寞多孤独，你可别以为我和你上了床，就会和小凤一样什么事都依随着你，谁会像小凤那么傻，管教我，我看你是欠收拾了才是真的，我虽然不在意，但是你以后给我注意点，要是再敢随便找女人，可别说我到时候不管你，刚才要不是我帮你，这一关你都过不去。”

老脸一红，提起这个我就挨了一头，朝卧室那边看了一眼，拉着二姐的手一脸的讨好：“二姐，我知道你对我好，我也不知道自己怎么了，有时候总是控制不住自己，我——”

哪知道二姐不但没有着恼，反而叹了口气：“小海，这不怪你，其实是我害了你，这借尸还魂之术本来就是邪术，当时想让你做下去，我只能催起你的欲念，多半是形成了心魔，只是怎么天罚都没有没掉心魔，你现在这样容易犯错，多半是心魔惹的祸，这件事情我要好好的研究一下，不过你自己也要努力克制，不然还是免不了做错事，再说你也要节制一下，不然的话身体可是受不了的。”

啊了一声愣住了，怔怔的望着二姐，心魔什么东东？我也总觉得自己最近挺奇怪的，平时不认识的人还好一些，或者说没关系的我还能自制，但是一旦面对和自己有关系的女孩子，我几乎是一点自制力也没有，稍微有点刺激，就要克制不住，不见这几天总想着那事嘛，原来都是心魔在作祟。

“啊什么，那还是要你自己控制，心魔只是将你的*放大了而已，关键还是你自身，这就是为何道家要斩三尸的原因，以后常想想小凤，不能放纵自己，不然心魔会越来越强盛的，早晚有一天会让你失去理智，那可就麻烦了，一切还是靠你自己，明白了吗。”二姐变得一脸的严肃，轻轻地叹了口气，心中有点愧疚，那还不是因为她，如果不是当时自己做了手脚，我也不会变成现在这幅样子，这也是她整天盯着我的原因。

我点了点头，就明白了一点，那就收我必须控制自己，不能被心魔控制，不过为什么会心安了不少，对小凤的愧疚减轻了，不行，我不能这么想，我这么想就是对不起小凤，只是我该怎么办？

二姐摇了摇头，无奈的叹息了一声，心念一转，便又扯到别的话题上：“小海，我已经准备好了，该准备的都买到了，不过你还要和那个李亚丽说好了，想要救她的母亲，必须还要用她的精血作为引子，这可能会让她很长时间恢复不过来吗，甚至可能会导致她命火减弱，有可能会见到一些不该看见的东西，这你要提前给她做好心理准备，不然她会吓坏了的。”

“二姐，你是说这样的话，李亚丽有可能会看到鬼？”愣了一下，心中有点担心，看见鬼可不是每个人都能像我第一次一样那么容易接受。

二姐点了点头，只是脸色很凝重：“只怕不单单是这么简单，命火减弱很容易被鬼盯上，说不定还会引来鬼上身，甚至于夺舍——”

第一百五十九章神出鬼没的人

“那有没有办法帮帮她，李亚丽我了解，是个挺坚强的女孩，如果是为了救她母亲，一定会不顾危险的答应的，我可不想这边救了她母亲，那边却害了她，这和没有救人有什么区别。”苦笑了一声，要是救了李亚丽的母亲，而李亚丽却被鬼给害了，那李亚丽的母亲又怎么能接受得了。

二姐沉吟了一阵，轻轻点了点头：“办法有很多，只是我不敢保证一定就能保护李亚丽的安全，如果没有陕西这档子事，那还可以就在李亚丽身边维护她，但是如果咱们离开的话，那谁也不敢说会不会发生什么。”

一时间我沉默了，脑海中翻腾着李亚丽的母亲躺在床上那枯败的面容，还有那一句只要有我在小丽就有个家，这句话至今深深地震撼着我，不知多久，甚至李晓曼回来我都没有注意，但是最终我还是决定把这个决定权交给李亚丽：“二姐，这件事我还要问一问李亚丽，毕竟这是她的生活，究竟该怎么决定那还要他自己拿主意。”

这之后我就给李亚丽打了一个电话：“小丽，是我呀，我是刘海，中午你有时间吗，我想和你商量点事，嗷，你要先回家呀，那行，一会见。”

挂断电话，和二姐对望一眼，我也是长长地吐了口气，看了看时间也没有耽误，就直接出了门，不过我是一个人去的，毕竟其他人都和李亚丽不认识，本来还想车上账号，但是一想这件事还是免了。

我在李亚丽家门口等了半个多小时，就看到李亚丽蹬着自行车匆匆赶了回来，远远地见到我就笑了：“刘海，你搞什么鬼，什么事搞的还这么神秘，不会是想请我吃饭吧。”

四下看了看，确定没有人，其实李亚丽家也挺偏的，根本就不会有人过来，再看看李亚丽，我张了张嘴，却又觉得不知道该怎么说，懊恼的挠了挠头。

见我这幅苦恼的样子，李亚丽愣了一下，脸上的笑容也收了起来，上下打量着我，沉默了一下只是沉声道：“你这是干嘛，大小一起玩大的，谁还不知道谁，你身上几根毛我都知道，还有什么不能开口的，你是不是有事，只要我能帮的一定帮。”

猛地嘿了一声，深吸了口气，我也就豁出去了：“小丽，你相信这个世界上有巫术吗？或者说是法术也行。”

“巫术？”李亚丽一呆，本来以为是什么为难的侍寝，却不想我竟然忽然冒出这么一句话，愣了一会，这才好笑道：“刘海，你该不会是告诉我你会巫术吧，也没听说你去湘西或者泰国呀，你这是搞的哪门子鬼。”

“我是很认真的和你说话，而且这件事关系到你和你妈，所以我才必须要和你好好的谈一谈，这个世界上有很多你不知道的事情，前几天大类的事情你知道吧？”心里掂量着，我尽可能的选择李亚丽知道的事情作为突破口。

李亚		
	
		D-丽倒是点了点头，看了我一眼：“不就是把你劈了的那道雷吗。怎么，你不会是被雷劈傻了吧？”

“你才傻了呢，我告诉你，那不是一道雷那么简单，”想到天罚我有解释不亲，心念一转，忽然咬了咬牙，然后低声道：“你相不相信有鬼？”

李亚丽嘿了一声，伸手抄我的头上探来，估计这是因为我发烧了烧迷糊了，我也没有躲，只是一把抓住李亚丽的手：“我很认真的，这样吧，我能让你看到鬼，不过你要有个心理准备，可别吓坏了。”

上下打量着我，确定我没有发烧，但是会不会是发神经了，李亚丽皱了皱眉，勉强点了点头：“你被吓唬我了，你怎么神经兮兮的，要不我陪你上医院看看。”

医院看看？一时间我有些哭笑不得，果然是真想最难以让人接受，心念一动，我催动神念，按照二姐教我的办法，将神念集中在手上，果然神念一催动，大姐给的那道符文就开始发热，这道符文果然能放大神念，深吸了口气，集中精神，猛地在李亚丽眉心一点，然后低声道：“你注意了，看见什么不用害怕——”

正说着，李亚丽闷哼了一声，伸手捂住额头，呻吟了两声，瞪了我一眼，嘴里嘶嘶作响：“刘海，你干嘛，怎么这么疼？”

片刻之后，已经没有那么疼痛，当疼痛消失的那一瞬间，李亚丽眼角的余光扫过，却看到就在自家院子北面，一个人从墙角探着身子正往外看，那个人看上去就好像随时要消散的一股烟雾，不停的轻轻涌动，脸看上去有点发青，正好奇地看着我和李亚丽，那是谁？等等，怎么好像那人是从墙里面探出身子来的——

“啊——”李亚丽一惊，立刻就反应过来，那是鬼，真的是从墙里面探出身子来的，骤然间看到鬼，李亚丽已经被吓得快要破了胆，自然张嘴就想尖叫，吓得我赶忙捂住了她的嘴，免得叫声吓到里面的李亚力的母亲，或者是惊动了其他人，那可就不好解释了。

“呜呜——”被我堵住了嘴，用胳膊将李亚丽勒在怀里，我只能小声道：“不用怕，有我在它们伤害不了你，再说那只鬼也不害人，你听我说——”

只是李亚丽此时哪里能缓过劲来，只是挣扎着，嘴里不停的发出呜呜的声音，我当然不敢松开她，不然的话那可要出麻烦了，一定会惊动其他人的，这下子等李亚丽缓过劲来，我相信再说那件事就很容易接受了。

我还没有等到李亚丽缓过劲来，却忽然感觉到脑袋一疼，登时间懵糟了，等晃了晃头，我还听见李亚丽惊叫了一声，然后依稀看见一个男人朝我扑来，不等我明白，一拳已经砸在了我的脸上，这是怎么了？

李亚丽真的吓坏了，还真的有鬼呀，不过当我被人打了之后，李亚丽反而清醒过来，眼见那人还要打我，却猛地冲上去一把将那人推开了：“刘树刚，你有病呀，你凭什么打人——”

“他刚才对你耍流氓，我就——”那个叫刘树刚的，显然和李亚丽认识，被李亚丽推了几下也没有生气，反而不知所措的看着李亚丽：“你的包落在店里了，我就给你送过来，我看见他抱着你，还堵着你的嘴，还想——”

李亚丽算是无奈了，这个刘树刚是李亚丽打工的店里的一名店员，是老板的一个亲戚，不过有点愚钝，说白了脑子缺根筋，也不知道怎么就喜欢上了李亚丽，每天总是找个理由来跟踪李亚丽，好在并不会做出其他事情，李亚丽已经警告了几次了，可惜人家还是依旧如故痴心不改，今天李亚丽怎么也找不到自己的包，后来接到我的电话也就不找了，此时估计这是被刘树刚给藏起来了，用来做跟踪自己的借口。

“耍什么流氓，这有你什么事，谁让你跟着我的——”李亚丽又气又恼，上前扶住我，但有的看了看我的脑袋，不会给打坏了吧，随后恶狠狠地瞪了刘树刚一眼：“我愿意让他耍流氓，你管得着吗，看见没，这就是我男朋友，以后你就别再胡思乱想了行不行，不然我男朋友可饶不了你，还不快走，以后别再烦我了。”

那刘树刚呆了呆，脸上扬起一脸的失望，上下看着我，好半晌才沮丧的喃喃道：“他有什么好的，还没我长得帅呢，你为什么找他做你男朋友，我哪里比不上他了，呜呜——”

竟然哭着转身走了，看上去很伤心，我倒是早就醒转过来了，不过却弄不明白怎么回事，而李亚丽的话让我更迷糊了，我当然知道李亚丽那是故意说给走掉的那小子听得，当然我也看得出那小子脑子有问题，这就难怪李亚丽会那我当挡箭牌。

看看那个消失的刘树刚，我就一脸的古怪，我这两下子挨得冤枉呀，我招谁惹谁了，偏偏生气都生不起来，朝李亚丽望去，只是一脸的苦笑。

李亚丽松了口气，这家伙终于走了，自己可是被纠缠烦了，怎么说也说不听那个刘树刚，每天早中晚都会在上班的路上看到他，说真的李亚丽都有些害怕，不能说李亚丽太现实，但是绝不可能去喜欢一个傻子，无奈的摇了摇头，一回身，刚好看到我一脸古怪的看着她，李亚丽脸一红，一时间扭捏起来，想到刚才的话更是臊得慌，不过一想坚强的她还是强忍着羞赫，故意做出一副无奈的样子：“没办法，只能那你当挡箭牌了，我都快被他给逼疯了——”

“怎么回事？我看着那小子好像这里少点东西？”在脑袋上比划了一下，虽然他有点傻，但是我不清楚和李亚丽怎么回事，所以也只能说的含蓄一点。

“能怎么回事，我老板的侄子，脑子缺根筋，也不知道我哪里好就看上我了，天天纠缠我，总是变着法子跟踪我，害得我每天都提心吊胆的，在这样下去我早晚也要被逼成神经病了——”李亚丽叹了口气，苦笑了一声，希望今天会让那个刘树刚收敛了吧。

第一百六十章李亚丽的往事

李亚丽的话让我忽然响起了一个很经典的对白，你到底看上我哪一点了，我改还不行吗，刚才心底的委屈也就不翼而飞了，算是白挨了两下，我还气不起来，除了苦笑就只能自认倒霉，我怎么什么事也能遇到，这种电影里才会有的情节都让我遇上了，真不知道我是幸还是不幸，

“你没事吧，这都肿了，我家里有红花油——”李亚丽扒拉着我的头，看着那一块吴青，都觉得是她害了我，便想拉着我进去家里。

我可不想去她家，赶忙一把拉住她的手：“小丽，你听我说——”

李亚丽一愣神，随即脸上泛起一阵红霞，眼光变得有点飘忽，咳嗦了一声：“什么事你说就行了，咱们这么多年了。”

“现在你相信有鬼了吧，其实都是真的，”深吸了口气，我还是从鬼说起，这样李亚丽一定可以接受我接下来的话。

一说到鬼，李亚丽脸色一变，猛地朝刚才的墙角望去，只是那只鬼已经不在了，不过远一点的地里，却有一个穿着长袍的老鬼，正坐在地埂的树荫下，悠哉悠哉的抽着旱烟袋，让李亚丽心里登时差点停止了跳动，不过有了刚才的一切，李亚丽还是忍住了惊呼，只是下一杀跌靠在我身边：“真的有鬼——”

点了点头，我也能看得到，这就是所谓的开天眼，不过我的功力浅，很快天眼就会合上，所以也不用担心，吁了口气才咬了咬牙：“小丽，咱们从小玩到大的，我了解你你也了解我，我也就设了么都说了，我刚才说过巫术，你要相信这个世界上真的有巫术存在，而且我身边就有两个精通巫术的人，那天我来看过阿姨，说真的，见到阿姨那样我心里也很难受，回去想了很久，我打算请我朋友用巫术为你妈治病，应该是有很大的把握的，只不过——”

如果看不到鬼，李亚丽一定以为我发神经了，但是在这一刻，李亚丽相信了，一听母亲还是有救的，那还顾得上许多，一把抓住了我的手，只是咬着嘴唇，眼中已经泪光萌动：“刘海，真的能救我妈吗？”

“我没有百分之百的把握，但是应该有相当大的把握，估计着问题不大，就算是不能治好，但是也能让你妈多活上十几二十年，不过——”说到这还是迟疑起来，看着李亚丽我竟然不知道怎么开口，因为我知道李亚丽一定会答应，她根本就不能揣测之后的危险，或许换做别人也会答应。

“不过什么？你说呀，刘海——”李亚丽紧紧地握着我的手，眼中迸射着希望，也不知道脑海中想的什么，忽然沉声道：“是不是要我做些什么，只要能救我妈，无论做什么我都愿意，我当牛做马都行。”

但是话到嘴边我还是犹豫了，看着李亚丽一脸的激动，轻轻叹了口气：“小丽，是这样的，想要救你妈还需要你的精血，但是一旦这样做的话，就会因此而变得命火减弱，而命火减弱就会招来一些恶鬼冤魂，轻则会鬼上身，重则会被夺舍，本来如果我一直在家还能照顾你，但是偏偏明天我就要去陕西一趟，我这一走，你自己能不能照顾好自己谁也不知道，我不敢说就一定没事，不过，我会想办法给你做些防护的。”

李亚丽愣了愣神，显然并不太清楚我的话，什么鬼上身，什么夺舍，不过只要能救了母亲，李亚丽一咬牙：“管不了那么多了，只要能救我妈，做什么我都愿意，刘海，我知道你担心什么，一定是这样做了会有危险，也许就是没命了对吧，但是如果我不这样做，很可能会连唯一的亲人也失去了，没有要了我妈，我就连一个家也没有了，不用担心我，我命硬得很呢。”

“就知道你会这么说，只是你不了这些东西的危险，那不简单的是死的问题，如果被夺舍的话，那么魂魄会消散的，甚至没有机会投胎转世，会彻底的消除在这个世界上的烙印，相比起这些，死亡反而不算什么。”我只能给李亚丽解释的清楚一些，但是这不会改变李亚力的决定，毕竟什么夺舍那都是虚无飘渺的事情，别说是她，就是我也没有见过，我只是相信了二姐而已。

李亚丽还是重重的点了点头，看着我一脸的坚定，只是沉声道：“我相信你，你不会害我的，从小你心就软，既然你知道危险还来给我说，那你一定是有把握，既然是哦帮我想办法防护，那你一定是尽心了，我还能不相信你吗，不用替我担心，如果真的出了事，那只能说那就是我的命，但是我有个要求，千万不能让我妈知道这件事就行。”

“小丽——”我苦笑了一声，干嘛这么相信我，我自己都不敢这么相信自己。

只是话音未落，小丽忽然抱住了我，一时间哽咽起来：“谢谢你，刘海，你知不知道我这几年是怎么过来的，前几年爸爸去世的时候，我很难过，都不愿意和人说话，但是母亲病了以后，我却更不敢那样了，每天拼命地工作，每天早上五点起来就要去送牛奶，八点又要去上班，晚上下班之后还要去赶夜市，但是也只能勉强的够母亲的医药费，我知道母亲这样拖下去会死的，为了不让目前难过，每天我都强逼着自己笑，不敢流一滴眼泪，只要母亲还在，我就有个家，再苦再累我还有个能够休息的地方，每天回来看到母亲在我心里就很踏实，我甚至不敢去想一旦母亲过世我会怎么样，但是这样的日子我真的过够了，我最大的愿望就是能好好地睡上一觉，睡上它一天，什么也不用操心——”

李亚丽絮絮叨叨的说着自己的生活，虽然没有什么发人深省的话，但是就是这简单的话却透出生活的无奈，让我这闻者落泪，竟然控制不住，随着李亚力的哭泣而哽咽起来，我不知道怎么才能安慰李亚丽，什么话在这样的苦难之中都是苍白无力的，我只是抱紧李亚丽，希望自己能给她一点温暖。

也不知道多久，李亚丽说累了，整个人仿佛虚脱了一样，忍不住朝地上滑落，我都扶不住她，只能随着她坐在地上，看着她靠在我怀里，嘴里喃喃着已经不知道说的什么，压抑了这么久，终于有了一个可以吧一切委屈都说出来的机会，李亚丽只是想说，却并没有奢求能得到什么安慰，能够诉说委屈就已经是最大的安慰了。

也不知多久，李亚丽累了，只是靠在我怀里，眼泪已经没有了，情绪也渐渐地平复下来，好半晌才悠悠的说了一句话：“谢谢你，刘海，这些话在我心里憋了很久了，我一直没机会说，这几年为了母亲，我连交朋友的时间都没有，每天睁开眼睛就是为了生活，闭上眼睛就连做梦都是这些——”

我动了动身子，想要挪开，因为我的腿麻了，但是李亚丽却不让我走开，反而抱的更紧了，还传来一声弱弱的话：“让我在靠一会，也让我感觉一下男子汉的怀里是什么感觉的——”

这话让我有些尴尬，不过没有在动弹，我觉得李亚丽没有别的意思，或许这样会感到踏实，不过才过了一会，李亚丽忽然想起了什么，猛地一把把我推开了，猛地跳了起来：“糟了，我还没给我妈做饭了，这么久了，我妈一丁担心我了，不和你说了，晚上你过来就行，我会让我妈睡着的。”

说着，就转身朝家门冲去，让我只能无奈的看着李亚丽的马尾辫在身后甩来甩去的，苦笑了一声，却没有站起来，因为我的腿被李亚丽压麻了，只能坐一会等着恢复。

那知道李亚丽跑了几步，却又忽然停下，回头朝我望来，忽然笑了笑：“刘海，我在你怀里男人味没闻见，就闻见了一股子汗臭味。”

话音落下，李亚丽脸红了，然后就冲进了家门，还听见李亚丽喊着：“妈，我回来了，你今天		
	
		D-想吃点什么，我给你蒸鸡蛋软糕吧——”

楞了好一会，我只是苦笑了一声，这是什么话，我怎么就只有汗味了，不过也没有多在意，摇了摇头，等缓过劲来，我也就慢慢地走了回去，这一路上都在想着李亚丽的那些话，也不由得一阵惭愧，心中很敬佩李亚丽，虽然是一个女孩子，却比绝大多数的人更坚强，做得更好，能把亲情做到这样，天底下又有多少人呢？

回到家的时候，小凤二姐他们都还没吃饭，做了一桌子菜，就等着我回来了，四个女人只是无聊的在说闲话，当然其实就是小凤和崔茉莉再说，二姐旁听，而李晓曼却是不耐烦，见到我回来表情各异，小凤是欣喜，崔茉莉严重到这一抹异样的神采，二姐是淡然，李晓曼松了口气，拿起筷子来就先吃了，于是家里热闹起来，小凤询问我事情办得怎么样，我就了，当然略过了李亚丽最后的那一段，听得小凤都落了泪，而崔茉莉也是一副难过的模样，但是两个晚上要做事的人反而一个淡然，一个浑不在意就好像没听见一样。

第一百六十一章施法

天黑了下来，一弯月牙挂在天边，已经八点多了，我看了看二姐，再看看李晓曼，儿女一点头，表示完全准备好了，我看看一地的公鸡黑狗什么的，心里就是一阵无奈，家里就像一个动物园，二姐买来一堆，李晓曼又买来一堆，真是鸡鸣狗跳的，吵得邻居都提意见了，甚至扬言要报警。

“走吧，还是先去等着。”叹了口气，脑子里嗡嗡的，呆在家里还不如呆在外面。

自然小凤和崔茉莉也不甘寂寞，一定要跟着去，于是众人拎着鸡呀狗呀羊呀，还有一罐一罐的蜘蛛蝎子蜈蚣什么，而且楼底下还放了两口大缸，邻居们看见我们都躲着走，那眼神真让人头疼。

李家的车到了，不过李晓曼坚决不肯用那些旅行车运动系，所以只能雇了一辆单排，将东西一股脑的运到了李亚丽家附近，不过虽然不能用车，但是李晓曼不介意用他的手下，那些保镖就成了干活的人，我们反而清闲下来，不过有向海翔在，我倒是省了不少心，很多事情向海翔都愿意帮我考虑到。

再说李亚丽等候妈妈吃完饭，然后下了几次决心，给他妈为了一片安眠片看，没多久他妈就沉沉睡去，李亚丽有些茫然的坐在床边，看着躺着的母亲，心里很不是滋味，只是呆呆的胡思乱想，也不知多久，却忽然听到外面响起了一片叫声，有狗的有鸡的也有羊的，隐约的还能听到有人的声音，虽然不敢确定，但是却猜测着是不是我来了，迟疑了一下，也就出来看看，却不想还没有出院子，就看到外面一片光亮，等出了门更是乱糟糟的一片，不知怎么弄的，保镖让两只公鸡飞了，此时一帮人正忙着抓鸡呢。

李亚丽茫然的看着眼前的一切，实在不明白我到底在干嘛，怎么弄的和牲口市场一样，特别是我身上还挂着几根鸡毛，而且怎么这么多人，二姐李晓曼她们李亚丽认识，不过这一次来的六个保镖李亚丽没见过，看着这些人都是西装革履的，却偏偏牵着狗牵着羊拎着鸡，还有的抬着大缸，这究竟是想干什么？该不会是想在这里聚餐吧。

终于把两支差点跑掉的公鸡抓住了，众人才松了口气，拍了拍手，就看见李亚丽傻呼呼的站在家门口，正一脸不知所以然的看着我们，我就一阵赫然，本能的挠了挠头，结果抓下来两根鸡毛，一时间自己都觉得自己有点傻。

“小丽，这些事今晚上施法用的东西，今晚上就要看二姐和李晓曼的了，你可要多谢谢她们，”干笑了一声，不过随着说话，心情又沉重下来。

李亚丽反应过来，哪还敢迟疑，赶忙过来凑到二姐和李晓曼面前，伸出手只是挤出笑容：“二姐，小曼姐，今晚上就要多辛苦你们了，以后就是做牛做马我也会报答你们的——”

但是面对李亚丽的热情，二姐脸色不变，只是轻轻地点了点头，而李晓曼更过分，抬着头甚至不去看李亚丽一眼，只是冷然道：“不用谢我，我是给刘海做事，你欠就欠他的，跟我没关系。”

李亚丽一僵，再也笑不出来，尴尬的不知把手放在那里，让我也有些看不过去，咳嗦了一声，朝小凤一使眼色，小凤也就明白，再说小凤本来就替李亚丽感到难受，上前拉着李亚丽的手，只是轻声道：“小丽姐，你别在意，晓曼姐就是这副模样，其实人挺好的，外冷内热，走，咱们去屋里说话去。”

啊了一声，李亚丽感激的看了一眼小凤，心里却有些不是滋味，至于为什么却只有李亚丽自己明白，不过李亚丽却怎么好意思进屋，只是朝我看了一眼：“我能干些什么？”

只是不等我说话，一旁的向海翔笑道：“姑娘，你就别管了，这些活儿我们来干就行，你和小凤姑娘去屋里等着就行了。”

话音才落，李晓曼哼了一声：“多嘴，谁让你拿主意的，这里是你说了算的吗。”

向海翔本来也是一番好意，也是替我争脸面，却不想李晓曼一声呵斥，登时不敢言语，脸上也有些难堪，只是低下头干活，至于其他的保镖更不敢说话，生怕触怒了李晓曼，看得出李晓曼的淫威至此。

“李晓曼，你说谁说了算？”眼见向海翔的难堪吗，我就忍不住出来打抱不平，再说这也是因为我不是，哼了一声：“向大哥是为了给我面子，你这么说他，是不是对我有意见，有意见你就明说，看我不顺眼就别看，没人逼着你。”

李晓曼脸色一沉，恼怒的瞪了我一眼，却并没有说话，究竟谁说了算，其实是还是二姐说了算，实力决定一切，况且李晓曼有求于二姐，自然不敢再说下去，再说和我争执起来，二姐一定会帮我说话的，到时候还是她难堪，所以只是哼了一声，便转头望向别处，但是心里却很生气，在手下人面前怎么可以这么丢面子。

向海翔自然不敢说话，李晓曼和我怎么闹别扭那是我们的事情，他就是一保镖，哪有资格参与其中，况且我说话李晓曼没有办法，但是如果他在开口，那可是找不自在了，所以只能闷头将东西全都搬了进去。

眼见没什么事了，所有人寂静了李亚丽家的小院，江晓原挤得慢慢地，李亚丽家里从来就没有这么热闹过，乱哄哄的吵作一团，以至于我们说话都只有交头接耳，不然就听不清楚，也幸好李亚丽给她母亲吃了安眠药，不然就这样能睡着才怪。

“好了，准备开始——”二姐脸色一肃，随即所有人都不敢再随便说话，就看见二姐双手结成一个古怪的手印，嘴里开始念念有词，只可惜谁也听不懂是什么，不过此时二姐一示意，我赶忙招呼向海翔等人开始宰杀那些动物，不但如此，此时早有准备的李晓曼也在旁边开始念动咒语，以此增强动物的怨念，怨念越强，就越能勾动天地之力，显然二姐和李晓曼提前是沟通过了。

动物的鲜血被灌进大缸之中，只是这些血浆却并不平静，一个劲的翻腾，咕嘟咕嘟的冒着泡，怨气在空中徘徊，甚至隐约能听到那些动物的悲嚎声，一条条魂魄飞出去，只是却带不走那些怨气，不过这样也好，最少不会是一个恶灵。

血气冲起，漆黑的夜空都被染上一层红色，而随着二姐的咒语声，那些保镖将那些毒蛇蝎子蜘蛛蟾蜍蜈蚣也用石杵捣成肉酱，那些蛇虫也带着怨气，而且怨气很强，却始终逃不出那一口大缸的束缚，除了放魂魄飞走，连同肉泥便一起倒进了大缸之中，而此时二姐的咒语之声更急了，终于随着最后一个声音落下，二姐一挥手，血气仿佛一瞬间被蒸腾干净，全都化作雾气飞卷起来，冲进屋里将李亚丽的母亲包围起来。

李亚丽揉了揉眼睛，不敢置信的看着这一切，太不可思议了，正胡思乱想着，却忽然听二姐疲惫的朝她喊了一声：“李姑娘，你跟我进去——”

二姐当先朝里面走去，李亚丽迟疑了一下，只是还不等多想，我已经过来推了她一把，随即我和小凤崔茉莉陪着她进了屋，即便是早有心理准备，但是真到了这时候，李亚丽心里还是紧张起来，一个劲的朝我望来，我只能不停的点头给她鼓励。

在床前站定，李亚丽站在二姐身边，只是不安的看着二姐，但是脚步却不曾挪动一下，甚至在最初的颤抖中慢慢地稳了下来，朝二姐一点头，二姐也长长的舒了口气，脸色更加凝重，慢慢地朝怀中摸出一根银针。

那银针有一尺多长，只是很细很细，如果不是在灯光下甚至于可能注意不到，也不知道什么之后二姐从哪里弄来的，而且我竟然不知道，先不说这些事情，二姐朝李亚丽望去，脸色凝重，只是沉声道：“你准备好了吗？”

“动手吧，我准备好了——”只是才说了两个字，二姐忽然出手，闪电一般，以至于我们在身后都没有看清怎么出的手，那长针已经刺进了李亚丽的心脏，果然是精血，又被称为心血，说是心房尖上唯一不曾循环的一滴鲜血，汇聚了整个人体的精华，哪一点心血就足以抵得上人一半的鲜血。

二姐一旦得手，又迅速地收了回来，这一切都在李亚丽一句话未曾说完之间，李亚丽甚至都没有感觉到，等话音落下，才感觉好像不对劲，不过却还没有确定二姐是不是动手了，这也是灯下黑的缘故吧，其实小凤崔茉莉也不确定，但是看见二姐已经转过身去面对着李亚丽的母亲了，这显然是动手了。

银针在二姐手中，那一滴心血在银针的尖上始终打着转，却并不曾滴落，二姐嘴中不知道在念叨什么，好一会，才忽然一针扎了下去，尺长的银针也扎进去半数，看得人是脸色大变，这还不怕人给扎透了呀。

第一百六十二章救人

二姐一边念着什么，一边将银针缓缓地朝上提，而在二姐往上提的同时，那些包裹着李亚丽母亲的血雾，便从银针之中随即没入了李亚丽的母亲体内，那一刻，李亚丽的母亲就好像一个充气人偶，慢慢地竟忽然鼓胀起来，而随着这种鼓胀，身上的衣服竟然崩裂，发出‘刺啦’的声响，整个人在短短时间不只是粗了一倍，看上去就更像人偶了，显得就像是没有骨头一样，说是真人反而没有人相信。

衣服被撑得碎成一条条的，李亚丽母亲身上所有的地方都比从前大了好几倍，肚皮都变得透明似得，好像能看到里面的内脏，那根银针在这种情况下就变得更加诡异，眼看着在心房里一点点的移动，不是亲眼所见，无法体会到那种震撼。

“拿个盘子来，准备好火焰——”二姐有气无力的说了一声，天知道这样施法耗费了她多少精力，如果不是二姐总会无条件的支持我，也许我早就和二姐要说说一些事情了，夏娜在看见二姐这样子，我只是心疼得慌。

李亚丽本来想去的，只是一抬腿，身子忽然一软，全身竟然没有多少力气，这是心血被取出来的原因，要想在从新凝聚一滴心血，却需要几年的时间，当然真正的时间却只有几个月，这几个月才是危险的时间。

小凤心软，看着李亚丽这样子，赶忙出去找了一个干净的盘子，没有人知道二姐要盘子干嘛，不会是想大餐一顿，胡思乱想的小凤站在二姐身边，都是一脸古怪的看着二姐。

再说银针一点点的抽出来，每一下二姐都要撵几下，在抖一抖，至于为什么就不明白了，但是那种手法，估计这就是二姐全新教我我也学不会，不知何时李晓曼偷偷的站在门口张望着，只是看到这一幕也不由得叹了口气，就这手法李晓曼都不能不服气，别说偷学，就是二姐真心的教，李晓曼也不敢试一试，估计这让她动手，这一针下去，那绝对是一针毙命，绝对不会有第二种可能。

银针终于抽出来了，此时二姐也轻轻地喘息着，这是一件耗费精气神的事情，一旦有一丝差错，那李亚丽的母亲就绝对不会有一点幸理，必然会丧命于此，也亏得是二姐，如果换成一个生人，很可能都会因为精气神耗不过，而功败垂成。

微微喘息了一下，二姐将银针照准心口有扎了下去，这一次却是避开了所有的内脏，如果不是李亚丽的母亲涨成这个样子，只怕都不能这么准确，银针在体内眼见着就一点点的刺下去，看得人心惊胆战的，最终还是停下了，二姐开始撵动银针，银针在体内一跳一跳的，不知道在干什么？

不过随即二姐便将银针抽了出来，那速度很快，比起刺进去却又天壤之别，只是拔出来的时候，银针上便多了一点东西，好像血块一样，却又不是血块，被二姐在盘子里一点，那些东西就落在了盘子里，砍得小凤心里一阵恶心，差点忍不住要吐出来。

二姐顿了顿，深吸了口气，又缓缓的刺了进去，依旧是先前的一套，再一次抽出来，银针上还有一些东西，又在盘子里一点，再一次又刺进李亚丽母亲的体内，周而往复，一次一次，每一次都会有东西带出来，后来我才想明白，那是变异的癌细胞，二姐竟然是用这种办法将癌细胞取出来，当真是前所未闻的事情。

但是几次过后，李亚丽的母亲忽然抖动起来，随着二姐几次刺进去，人已经不如先前那么肿胀，每一次都会缩小一点，此时也不过是略胖，看上去已经正常多了，只是没有血色而已，但是已经不再透明，就在我们才想着的时候，二姐忽然一声低喝：“按住她，别让他抖动，不然我没法下针——”

不敢迟疑，一拉崔茉莉的手，两人已经冲了上去，我就死死地压在李亚丽母亲的身		
	
		D-上，感觉着李亚丽的母亲就好像在抽搐，那种抽动很有规律，只是当时我只是想着压着她别动，却没有想过这到底是怎么回事，反而错过了最好的一次机会。

二姐不在犹豫，依旧一针刺下去，又不知几次，终于二姐罢了手，却已经累得气喘吁吁，一张脸已经没有血色，而一旁小凤的盘子里也已经有了婴儿拳头大小一块东西，雪狐呼的，看上去说不出的恶心，二姐挥了挥手，有气无力的说了一声：“拿去烧掉吧，这上面附了太多的怨气，不烧掉指不定出什么事情。”

小凤不敢迟疑，赶忙端到外间，到上一瓶子白酒，然后连盘子丢在盆子里，其后便是给点燃了，火光烧灼着拿东西，还听见一声声的嘶鸣声，怨气在火光中翻腾，最终消散在炽热的火焰之中。

看二姐摇摇晃晃的样子，我心中一酸，赶忙扶住她，亲亲大哥握着二姐的手，只是压低声音道：“二姐，你没事吧？”

或许是这个动作让二姐心理有些感触，眼光流转看了我一眼，勉强挤出一丝笑容，与我轻轻的握紧了手：“没事的，不用担心我，我就是累的，扶我去沙发上休息一会，接下来就看李晓曼的了。”

李晓曼站在门口，望着二姐眼中不知道在想什么，但是却多了一丝敬畏，最终还是叹了口气，径自走到李亚丽母亲的床边，迟疑了一下，忽然又转了出去，从窗户里望出去，看见李晓曼在那些她准备的鸡和羊面前转了一圈，每一只身上用针扎一下，取了一点精血，然后就赚了回来，白巫术和黑巫术果然不同，李晓曼之用一点精血，相比起二姐那些杀戮却是好多了。

眼见走回来，李晓曼在此在床前站定，却朝我摆了摆手：“刘海，你过来帮忙，救你自己。”

愣了一下，我也没有多说什么，只是走过去，然后站在李晓曼面前，外头看着李晓曼不知道该做些什么，却不想李晓曼冷冷的一笑，朝床上一指：“上床，坐在她身边，集中神念，将手放在她的心脏上，然后将神念送过去。”

虽然不晓得李晓曼搞什么鬼，但是我还是照她说的上了床，然后在李亚丽母亲身边端坐好，深吸了口气，将手轻轻地放在李亚丽母亲的心房上面，我当然不好意思太用力，毕竟这么多人面前我也不能抓着那团肉不放，将诶过李晓曼不满意了，哼了一声：“你吓着了，抓紧一点——”

说的我有点尴尬，不过救人大事也不能犹豫，只是使劲的抓着，留下一个五爪金龙印，然后闭上眼睛，集中精神，将神念催动朝李亚丽的母亲冲去，至于李晓曼在做什么我就不知道了，但是感觉到一股祥和笼罩了我，心情慢慢平复下来，有些懒洋洋的感觉，仿佛慢慢地忘却了自己。

李亚丽一脸紧张的看着我和李晓曼，就看见李晓曼在那杯精血上一点，精血便化作空无，一片白光将我和李亚丽的母亲笼罩，随着咒语声响起，白光在李亚丽的母亲身上流转，眼见着身体竟忽然丰盈起来，原本已经枯瘦的身体，一点点的恢复了血色，慢慢地充盈，我甚至能感觉到手中的那团肉在一点点的大了——

白巫术的疗伤术真是很神奇，虽然不能起死回生，但是却能生肌续骨，原本二姐施展法术所残留的一点病兆在白光下一点点消融，李亚丽母亲的身体在恢复着，但是就在此时，李晓曼忽然猛地在我身上一点，好像一点神念冲进了我的识海，登时间嫌弃惊天骇浪，轰的翻腾着，就那么冲了起来，我的识海之中便有电光在迸射，甚至我自己都不知道，一道电光从我的手中迸射而出，在众人惊异之际，便已经没入李亚丽母亲的体内，随即李亚丽的母亲甚至抖动起来。

也不知多久，终于不再都懂了，我闭着眼睛，还在催动神念，只是觉得好像有点不对劲，感觉着白光已经消失了，好像李晓曼也离开了我的身边，只是我还不敢动。

其实我的感觉没有骗我，李晓曼此时此刻坐在沙发上，闭着眼睛喘息着，和二姐一对难兄难弟，显然是累得不轻，但是这样还没有结束吗？李亚丽不敢问，只是看看二姐李晓曼，再看看很古怪的我，一时间也不敢乱说话，先前一幕幕的神异，已经彻底征服了李亚丽的心思，这是前所未有的震撼，生怕一点打扰就会让一切功败垂成。

我坐着有点难受，但是不敢动弹，却如何也没有想到，此时却忽然听到李亚丽的母亲轻轻地呻吟了一声，然后就听见有低呼了一声，有些焦急的道：“这是怎么了，小丽——小海你在干嘛——”

阿姨醒了，但是李晓曼不发话我还是不敢乱动，心中也有些凌乱，只是干巴巴的道：“阿姨，你别乱动，正给你治病呢。”

“是呀，妈，你别乱动——”一旁小丽虽然感觉有点古怪，但是还是赶忙上前安抚自己的母亲，尽管现在的情形很尴尬，但是李亚丽不得不这么做，按着母亲轻声的安抚着母亲的情绪。

第一百六十三章恩情

只是水层替李亚丽的母亲想过，甚至一旦恢复，这样赤身*的在这么多人面前，这让一个女人情何以堪，何况还有我这么一个大小伙子，而且还将手放在哪个*的地方，但是偏偏身体没有力气，只是急的不得了，更让她难受的是，女儿还过来帮着我按着她，由的我继续乱来，尽管是看着长大的小孩，小时候无所谓，甚至可以喂我吃奶都不会在意，但是我现在毕竟长大了。

李亚丽也有些焦急，但是却不敢让母亲乱动，万一因此而功败垂成，那一切的付出就成了白费，所以无论如何也要坚持着，只是一脸无奈的给母亲软言细语的说着好话，却不敢让母亲动一下，回头看看李晓曼只是不知如何是好。

这时候我那个尴尬呀，真想拍屁股走人，但是事情已经到了这种地步，我怎么可能还能放弃，只是再也没有心思集中心念了，这样下去还有意义吗，终于按耐不住了，回头朝坐在沙发上的李晓曼望去，声音都有些沙哑：“李晓曼，到底怎么样了，我能不能松开了，你倒是说句话呀，到底怎么样了？”

“你自己不松开怨得了谁，我还以为你舍不得松开呢，”李晓曼眼睛也不睁，只是懒散散的说了一句：“没看见我都休息了一会了吗，我不施法你在哪里有什么用。”

我去，心里咒骂了一声，逃也似的收回手，转身就要朝外跑，只是腿早已经压麻了，虽然猛地起来了，但是却动不了，结果一个跟头从床上栽了下去，实趴趴的就趴在了地上，磕的我不由得闷哼了一声，幸亏小凤和崔茉莉赶忙上来把我扶起来，我可没脸在屋里呆下去，只是怪着声音低声道：“扶我去外间屋休息一会。”

小凤自然能不会多想别的，心里也是吧李晓曼埋怨了一边，和崔茉莉扶着我去了外屋，就听见李亚丽在屋里惊喜的喊着：“妈，你真的好了，感觉还疼吗？”

“不疼了，真的不疼了——”李亚丽的母亲也兴奋起来，没有人知道被病魔这么了好几年，在床上每时每刻都在饱受折磨的人会是怎样的，只是兴奋地喊着：“这是怎么弄的，我怎么会这样，小丽，这时怎么回事——”

“妈，你相不相信巫术，是刘海——”李亚丽兴奋的时候，想也不想只是全都说了出来，尽管巫术无法让人相信，但是眼见着自己的变化，却又不能不信的李亚丽的母亲，看看自己的身体，竟然没有一点怀疑，自己身体不但和没有病的时候那样自然，甚至比那时候更好，也不再感觉到疼痛，从来没有过这种感觉，除了没有力气之外，又如何能不相信，兴奋的时候竟然拉着李亚丽的手：“小丽，是刘海救了我，真是太神奇了，苦挨扶我起来，一定要好好谢谢小海——”

人在兴奋的时候，很容易一望一些东西，李亚丽竟然也傻不拉几的扶着自己的母亲，就朝外走，当然二姐和李晓曼更不会拦着她们，结果兴奋地忘乎所以的李家母女就转来了外屋，我可是逃避出来的，可怜李亚丽的母亲甚至忘了穿衣服，就*裸的站在了我的面前，浑然不顾我的尴尬，还拉着我的手一个劲的说感谢的话，其实都不知道自己在说什么，李亚丽也在说着不知所以的感谢的话，只有我尴尬的苦着一张脸，眼睛都不知道该往哪里看，不过还别说，疗伤术的作用下，这身材体型竟然不会比崔茉莉差，当然这只是我心中的小秘密，自然不可能让崔茉莉知道。

只有小凤和崔茉莉之地哦啊我的尴尬，小凤红着脸几次不好意思开口，幸亏崔茉莉咳嗦了一声：“阿姨，客气的话就别说了，。您还是贤惠床上盖上被子好好休息一下吧，刚刚好了，这样毕竟不也不合适——”

一句话让李家母女顿住了话头，而李亚丽看了看母亲，就登时明白了怎么回事看，不过李亚丽也只是红着脸，并没有当时就说出来，只是低声劝慰道：“妈，道谢也不急在这时候，你还是先回去歇着吧。”

好歹的将千恩万谢的母亲劝了回去，李亚丽才算是松了口气，幸亏母亲兴奋之中没有发现自己的不对劲，不然这么尴尬的事情让母亲怎么见人，至于以后再想起来，那毕竟时已过迁，也就不会像当时那样了。

起来一折腾的李亚丽的母亲，回去之后从兴奋中恢复了，不过本来就没有力气的她，便感觉到身体的疲惫，竟然不一会就沉沉的睡去了，多少年了终于安安稳稳的美美的睡上一觉了，看着母亲甜美的脸庞，李亚丽呼了口气，一切都值得了。

从母亲手中将手轻轻地抽出来，李亚丽还有事情没有做，第一件事就是到了二姐和李晓曼面前，然后猛地跪倒在地，只是一个头磕了下去：“我不知道该怎么感谢两位姐姐，我愿意一辈子做牛做马来报答两位姐姐，我——”

“谁是你姐姐，别来烦我——”李晓曼根本不在乎李亚丽的道谢，只是冷冷的说了一句，登时让李亚丽再也说不下去了，眼巴巴的看着李晓曼站起来，缓缓地走了出去，竟然不知道该怎么办。

只是这样的尴尬，李亚丽并没有去着恼，无论李晓曼怎么对她，但是毕竟救了母亲，就算是此时打她两巴掌，李亚丽也只有笑着承受，绝不敢多说什么，也只有去感激李晓曼和二姐，幸好二姐不像李晓曼那样，虽然没有吧李亚丽扶起来，最少还单的说了一句：“你也不用谢我门，要谢还是去歇歇小海吧，都是他一心想要救你母亲的，毕竟就你们是多年的老邻居，你和小海又是同学，小海最重感情，如果不是他，我们谁也不会帮你的，你应该感谢的是小海——”

虽然话不是很好听，但是也阐述了一个事实，李亚丽勉强挤出笑容，还是又给二姐磕了个头：“无论如何我都要谢谢姐姐，我一辈子都不会忘记你们的恩情的，我会感谢小海的，我——”

真要说到感谢，李亚丽却又一阵茫然，除了最里面说一声谢谢，自己还能拿出什么实际行动来，要钱没钱，要东西没东西，只是嘴上的谢谢是那么的苍白无力，根本不能表达自己的心情，轻轻叹了口气，李亚丽心中闪过一个念头，然后就爬了起来，转到外间屋去了。

此时李晓曼已经离开了，出去之后领着保镖就出去等着了，根本不想再李亚丽的家里待下去，这里又脏又乱，李晓曼何曾带过这种地方，而且真心的没有将李亚丽看在眼里，刚才说的也是实话，如果不是有各种的顾虑和心思，李晓曼根本不会救李亚丽的母亲，就算是李亚丽在求她也没用。

而随着李亚丽出来，二姐也施施然的走了出来，朝我看了一眼，也没有停留就离开了，本来我也想离开的，但是李亚丽站在我面前，一副有话说的样子，我也不知道该不该就这么离开，不过也没有盼望着李亚丽的报答，我只是做了一件我想做的事情，只是因为我想做，并不是为了李亚丽，而是为了我自己。

犹豫了一会，李亚丽到底还是跪倒在我面前，一个头磕在地上：“刘海，我也不知道该怎么谢谢你，这么大的恩情我只能记在心里，我——”

“小丽，你这是干嘛，救阿姨那是我自己想做的，我可没有要你谢谢我，快起来，咱们这么多年的同学，又是多年的老邻居，我能做得到的一定会帮忙的，快起来——”已经恢复了的我，双手生生的扯着李亚丽起来，只是李亚丽也很倔强，非要再给我磕个头，结果撕扯之下，还把李亚丽的t恤给撕破了，这才把李亚丽给拉起来。

站在我面前，李亚丽咬着嘴唇，张了几次嘴反而说不出话来，让我一阵无奈，拍了拍她的肩膀：“行了，啥也别说了，我记得咱们这么多年的情分，小时候我记得可没少在你家里混饭吃，到现在还记得阿姨做的红烧肉很好吃呢，现在阿姨也好了，等阿姨完全恢复了，等我从陕西回来，到时候再让阿姨给我做好吃的不就行了。”

这样的话将所有的一切都变淡了，只剩下从前的情分，李亚丽也想起小时候的事情，那时候我爸妈也常在外面跑，为了更好地生活，我自己就常备丢在家里，只能在邻居家里玩，当然作为同学家又是邻居，李亚丽的家就是我的首选，常常赶上饭点九子啊她家混饭吃了，后来几乎弄成了常来利，那时候李亚丽家里条件还行，她妈就经常变着法的给我喝李亚丽做些好吃的，或许这些记忆，正是我坚持要救李亚丽母亲的主要原因，只是此时才想起来而已。

李亚丽点了点头，眼中隐隐的有泪光闪动，那个时候是一辈子最幸福的时候，那时候博取同情的是我，而现在变了，不管怎么样，李亚丽		
	
		D-还是很感激我，毕竟这份恩情太重了，在李亚丽心里沉甸甸的压着，深吸了口气，忽然低声道：“刘海，我能单独给你说会话吗，小时候——”

第一百六十四章疯狂的李亚丽

提起小时候来总是很让人感动，那一桩桩一件件在记忆力尘封了很久的东西，此时忽然扶上来，不管是我还是李亚丽，都怀着向往的心情，即便是小时候两人吵过架，现在也是美好的回忆，一时间两人脸上写满了尴尬，让一旁的小凤和崔茉莉都有些感触，甚至小凤也去会意和我小时候的事情，那时候过家家小凤就吵着做我的新娘，也许现在的缘分就是那时候定下的，听着李亚丽回忆小时候，小凤和崔茉莉也觉得自己待下去有点尴尬，这本来是属于我和李亚丽的时候，听了李亚丽的请求，小凤想也没有多想，点了点头，笑着朝崔茉莉道：“茉莉姐，让小丽姐姐和哥说会话吧，咱们去外面等着——”

说着小凤拉着崔茉莉走了出去，毕竟我们的回忆她们插不进去，留下来只有尴尬，而见我高兴，小凤也不想多说什么，至于崔茉莉更是无话好说，就留下我和李亚丽絮絮叨叨的说着小时候的事情，回忆着她母亲做的那些好吃的，说等我回来，一定要让母亲给我们做上一桌好吃的来表达一些谢意——

说了好一会，李亚丽忽然站起来，脸色微微的红了，咬了咬牙，我没有注意到李亚丽的眼中闪过了一道坚韧，眼光一转，只是颤着声音道：“刘海，我去冲点茶水——”

说着就朝西屋走去，我还笑着摆了摆手：“不用，我还不渴。”

只是李亚丽已经去了西屋，一时间沉默下来，才觉得自己今天也有点太兴奋了，看了看时间，已经十一点多了，不早了，也该回去了，相信小凤她们可能还在外面等我，我却在这里说起了小时候的事情，竟忽然说的这么的激动，此时一旦平静下来，也不由得一阵好笑，不过这种怀念真的很不错。

好一会，李亚丽还没有出来，倒水需要这么久吗，我迟疑了一下，只是牛头朝西屋望去，偏偏在这时候听见李亚丽声音轻轻的传来：“刘海，你过来一下——”

当时也没有多想，只是站起来就朝里面走去，那知道才进了西屋，就被人一把拽住了，里面黑乎乎的竟然没有开灯，李亚丽搞什么鬼，难道是灯泡坏了？这念头才闪过，感觉自己就被人抱住了，登时我已经知道不对，虽然隔着一层衣服，但是我能感觉的到，抱住我的人可没有穿衣服——

“小丽——”低声惊呼了一声，我就想推开李亚丽，但是入手却是光滑的肩头，果不其然，李亚丽真的没有穿衣服，我心里登时一懵。

不过这还不算是最让我想不到的，我心里还没有反应过来，李亚丽却像疯狂了一样，竟然一把扯开了我的衬衣，一只手就去解我的腰带，这是什么情况？虽然还没有明白，但是本能的我就护住腰带，嘴里吃吃的道：“小丽——”

但是李亚丽并没有打算让我说话，豁然用嘴堵住了我，然后还是在解我的腰带，不是，这是要干什么，我心中一震，下意识的一用力，就推开了李亚丽，只是有些慌张的道：“小丽，你这是干嘛？你——”

那知道李亚丽此时彻底的疯狂了，竟然又扑了上来，不管我挣不挣扎就抱住了我，可怜黑暗中，我竟然没有挡得住李亚丽的手，腰带就那么不小心被解开了，更过分的是，别脱我裤子，李亚丽这是发生么疯？

想要推开李亚丽，那知道下面忽然一紧，把柄就被李亚丽抓住了，耳中听着李亚丽粗重的喘息声，我虽然想要推开她，但是却不敢太用力，因为我的把柄被抓住了，只能声音古怪的咽了口吐沫：“小丽，你放开我——”

不过随即李亚丽又抱住了我，颤着声音道：“刘海，这是我报答你唯一的办法，我不需要你负责任，来吧，趁着我现在还有这份勇气，好好地爱我一回——”

不过话音落下，李亚丽好像又想起了什么，附在我耳边轻声道：“轻一点，别把我妈吵醒了。”

我彻底凌乱了，终于明白了李亚丽打算干什么，李亚丽个性很强，面对我救了她母亲这份大恩情，或许觉得没有办法汇报，竟然选择了用这种办法作为报答，这让我有些不知所措，不由得苦笑着叹了口气：“小丽，你冷静一点，我做这些根本没有想过什么报答，我说过的，等阿姨完全恢复了，我还想吃小时候的红烧肉，我——”

“我知道，你没有想过要报答——”李亚丽声音发着颤，天知道这么做需要多大的勇气，喘息声越来越重：“你可以不要，但是我不能欠着这么大的恩情，却一点不做些什么，刘海，你知道吗，这样做我觉得很值得，因为我也喜欢你了。”

“不是，小丽，你冷静一下，我有女朋友的——”李亚丽依旧疯狂着，别扯我的裤头，那只手就不曾宋开国，仿佛一旦松开，我就会溜走一样，当然也的确是这样。

说真的，我不是没感觉，早就支起了帐篷，但是我的道德底线不让我这么做，无论如何这样的事情不能做，将来李亚丽会后悔的，这种时候李亚丽需要冷静，而且要命的是，小凤她们就在外面，隔壁还有李亚丽的母亲。

“别说了，我又没打算做你女朋友，就是我想，你爸妈也不会同意的，”李亚丽声音一暗，好像有点触动，不过随即却更加疯狂，手还动了起来：“刘海，不要让我失望好不好，别管那么多，你不是也想吗——”

“小丽——”我低喝了一声，虽然身体和我的心里表现不一样，但是我发誓还是以我的心里才是真的，至于身体那是本能反应：“我是为了你好，我有女朋友的，我不能这么做，况且咱们从小这么多年了，你让我——”

“刘海，你还是不是个男人了，我都这样了，你怎么还这样——”李亚丽有点急了，听起来好像有点伤心，吐了口气：“你知道吗，其实我小时候就喜欢过你，那时候我被人欺负，你总是保护我，那时候我就想，大了我给你当媳妇，现在却不可能了，就当是圆我的一次梦吧，算我求你了。”

心中一动，我几乎那一刻差点把持不知自己，甚至心神不属的那一瞬间，裤头都被扯了下去，但是我还是惊醒过来，我不是没有触动，抱住李亚丽只是轻轻的道：“小丽，那都是小时候的事情，就因为咱们有太多一起的过去，我不能这么害了你，一次疯狂可能会让你后悔一辈子的，听我的，等你冷静下来，如果你觉得你还想这么做，那时候咱们再说好不好。”

有句心里话我说不出来，因为我们太熟了，彼此太了解对方，越是这样相熟我哪里能下得去手，再说一旦真的做了，我能装作什么也没有发生嘛，毕竟和崔茉莉还不一样，那是已经发生了，而且毕竟以前不熟，心里不会有太多的愧疚感，再说毕竟李亚丽还是个黄花大闺女。

只是李亚丽能冷静下来吗，显然并没有听进去我的话，反而贴得更紧，嘴里不再说话，反而动起手来，让我心里乱了，不行，这样绝对不行，一把推开李亚丽，不想李亚丽没有抓紧，竟然被我推的一下子倒在地上，不知道碰到了什么，不由得闷哼了一声。

黑暗中我看不到李亚丽的情况，迟疑了一下，一面提裤子，一面把灯给打开了，就看见李亚丽坐在地上，一只手抱着另一只胳膊，显然刚才是碰到了胳膊，此时正抬起头来看着我，眼中泪光浮动，忽然轻轻抽泣起来：“你那么讨厌我吗？”

“小丽，我不是那意思，你听我说——”我也不知道该说什么，讨厌是不会讨厌的，但是也不想那么做。

“不用说了，我现在已经没有勇气了，你走吧——”李亚丽将头埋在怀里，声音哽咽着，难道我真的伤了她的心。

愣了一会，我叹了口气，将衣服收拾好，看了看地上的李亚丽，一时间竟然不知道该说什么，沉默了好半晌终于还是叹了口气：“小丽，我一点也不讨厌你，我有女朋友，就必须负责的，正因为我在乎你，所以才更不能做，你明白不明白，哎——”

叹了口气，我默默地转身准备离开，心里颇不是滋味，或许这样错过真的很可惜，我是不是后悔了，眼见就要走出屋，却忽然听身后李亚丽强忍着哽咽声道：“刘海，有件事我要告诉你，我收了你爸两万块钱，当时真的是没钱给我妈买药了，你爸让我想办法把你和小凤分开——”

“什么？”我一下子愣住了，还有这种事，呆呆的看着李亚丽，我终于明白李亚丽的疯狂不但是一种原因，这是真的吗？

愣了好一会，李亚丽控制不住哭了出来，随手抓起地上的一个小凳朝我砸来：“你走呀，我现在后悔了，你走，就当什么也没有发生过——”

第一百六十五章前夫

懵懵糟糟的从李亚丽家里出来，我还是一副呆滞像，小凤她们果然没有离去，就在外面的车上等待着我，不过小凤和崔茉莉已经困得迷迷糊糊的了，至于二姐和李晓曼或许是累的，却早就闭上眼睛，不知道是不是已经睡着了，至于向海翔他们却不敢迷糊，比这睁大了眼睛等待着，见我出来才算是松了口气，终于可以回去好好休息休息了。

等上了车，见我回来，小凤又精神起来，偎在我的怀里，抬头有些费解的看着我：“哥，怎么看你好像满腹心事一样，是不是发生了什么事情呀？”

啊了一声，轻轻地保住怀里的小凤，我真不知道该怎么说，一旁崔茉莉也醒了过来看着我，正犹豫着，却听二姐闭着眼睛也不看我只是无精打采的说了一句：“小海，那个护身符你给她了吗？”

“给了——”我也有气无力的回答了一句，只是不知道李亚丽会不会重视起来，毕竟当时李亚丽那种情绪，会不会和我生气而不去戴上呢，不过想想也许不会，李亚丽就算是为了她的母亲也会照顾好自己的，希望能够保她平安，不知道是不是发生了那些事，我心里对李亚丽总是怪怪的，脑海中翻腾着李亚丽的身体，看来我真的有点后悔了。

再想起李亚丽最后的话，我就不知道是该生气了，还是该说些什么，总之有些哭笑不得，我爸怎么能那么做，而且李亚丽竟然还答应了，想起来就让我心里堵得慌，这算什么，不由得叹了口气。

不过思虑再三，我还是没有告诉小凤，毕竟知道了以后，我怕小凤会想多了，就怕她接受不了，到时候再出问题就麻烦了，在这些事情上，小凤很敏感的，不过我爸怎么能这么干，而且李亚丽竟然就接受了，算了，现在先不追究了，等我回来我倒要去问问我爸，到底想要干什么，怎么能做这样的事情。

一直到回到家的时候，我还心里挺堵得慌，尽管小凤问了几遍，我也没有说什么，只是说想起了从前不太愉快的事情，只是一想到李亚丽，就总是翻腾着李亚丽的身影，怎么会真的不动心呢，谁又能知道我的苦衷，当时忍的多么难受，有那么一刻我就差点坚持不住了，毕竟我不是柳下惠，想到李亚丽我就有些激动，那晚上和小凤又折腾了一回，不知道是不是吧小凤当成——

第二天早上起来的时候还有些腰酸背疼的，早上看到我的时候，崔茉莉一脸的古怪，眼中闪烁着一种说不清的东西，特别是二姐那副似笑非笑汤汁，让我意识到了什么，难道是昨晚上弄出来的动静太大了，结果大家都听到了，估计这是，这让我有些臊得慌，小凤就更是不堪，一早上脸红红的不敢抬头见人。

我们没有多耽误，收拾了一下换洗的衣服，就立刻出发了，向海翔他们一早就在楼下等着了，三辆车自然是李晓曼独自占了一辆，不过也没有人和她抢，而我和小凤一辆，二姐则和崔茉莉一辆，随后就出发了，至于其他的东西就不用我们操心，向海翔他们早就准备好了，吃的穿的用的，只是崔茉莉还需要会市里取衣服，所以第一站就是去市里。

很快就到了崔茉莉家的楼下，本来以为很快地，却不想终究还是出了一点小意外，等崔茉莉上去之后，却是磨蹭了好长时间还没有下来，隐约的还听到有人在楼上争吵，那个女人的声音好像是崔茉莉的。

我还没有反应过来，就听见李晓曼冷冷的声音传来：“张虎，你们四个上去看看，如果有人要伤害崔茉莉，不用我教你们该怎么办吧，如果崔茉莉出了事，你们知道有什么和后果的，快去吧。”

这一躺成行还需要仰仗崔茉莉，李晓曼这么做并不让人意外，但是我却想到一个问题，并不是所有人都会向我们一样招惹那些是非的，就怕本来是一件小事，结果就被李晓曼给搞大了，不过我知道和李晓曼解释很麻烦，干脆略一迟疑，就朝小凤看了一眼：“小凤，你在底下等我，我上去看看情况，别惹出事来。”

然后我就匆匆的冲了过去，坐着电梯直接到了十一楼，楼梯一开门，眼前就是一片狼藉，崔茉莉站在她们家门口，寒着一张脸气咻咻的，脸上还有不很清晰的一道红印，而两名保镖挡在她的面前，至于另外两名保镖却虎视眈眈的站在一个男人面前，不过那个男人我说不上长得什么样，已经被保镖揍得胖头肿脸的。

看见我上来也没有人说话，我左右瞅瞅才咳嗦了一声：“茉莉姐，出了什么事？”

崔茉莉扫了我一眼，随后就别过脸去并没有说话，反倒是那个男人忽然叫了起来：“崔茉莉，我说你徬了大款你还不承认，这些人是怎么回事？你别说是你请的保镖，		
	
		D-你——你——”

听着人的口气，我就觉得有点奇怪，那种愤怒绝不是因为挨了一顿胖揍造成的，我迟疑了一下朝男人望去：“到底是怎么回事呀？”

那知道男人切一点面子也不给我，冲我啐了一口：“管你什么事，滚——”

话音方落，保镖一脚就踹了过去，踹的男人惨哼了一声，在地上打了两个滚，撞在墙上有弹回来，张嘴吐了口血，血水里还带着一颗牙齿，保镖这一脚够狠的，男人好一会缓不过劲来。

只是我注意到保镖动手的时候，崔茉莉脸上闪过一丝复杂的神色，好像想要阻拦，却又强行忍住，这么看来这男人一定和崔茉莉有关系，会不会是崔茉莉的前夫，也不知道怎么的，我心里就一阵不是滋味，不过随后就抛到了一边，咬了咬嘴唇朝崔茉莉望去：“茉莉姐，他是不是——”

崔茉莉点了点头，知道我想说什么，神色变得复杂起来，眼光却不朝我看来，更不想解释刚才的事情，看来还是以前的纠纷，看了看躺在地上的男人，我叹了口气，这种事还真不好处理，迟疑了一下，我朝崔茉莉望去：“茉莉姐，如果你想和他解决的话，那就等一会，要是不想和他多说那就走吧。”

随后我朝张虎一挥手：“张虎，叫辆救护车，把事情处理一下。”

张虎看了我一眼，点了点头，好像也知道我不那么好惹，也许向海翔和他说过了，所以还是打了一个电话叫了救护车，至于打人的事情，那就只能自认倒霉了。

崔茉莉迟疑了一下，看了看地上的男人，神色有些复杂，有点担心有些厌恶，最后偷偷看了我一眼，还是咬了咬牙进了剑门，很快就拎着一个包出来了，此时男人也才缓过劲来，看见崔茉莉拎着包，神色激动起来，只是不顾一切的喊了出来：“崔茉莉，你就是个淫荡的女人，你——”

“闭嘴——”眼中闪过一丝恼色，回头瞪着男人，脸色阴沉下来，虽然和崔茉莉还说不上熟悉，但是我的本能告诉我，崔茉莉绝不是一个浪荡的人，不然不会在我之前就一点事情也没有，想崔茉莉要模样有模样，要身材有身材的女人，年龄刚刚好，正是女人最有魅力的时候，可以说围着崔茉莉的狂蜂浪蝶一定也不少，而且崔茉莉还是单身，但是崔茉莉和我亲热的时候却显得有些生涩，这显然是崔茉莉一直洁身自好的结果，我怎么肯尼个忍受男人这么说崔茉莉的。

男人却并不害怕我，或者说是急怒攻心，已经有些不顾一切了，甚至不理睬摩拳擦掌的几个保镖，不过我没有打算让保镖动手，只是摆了摆手：“你们不用管。”

四名保镖就停了手，看了看我站到一边，我又朝崔茉莉看去：“茉莉姐，你先下去吧，我有些话和他说说。”

崔茉莉愣了一下，看了看我却犹豫了，随即摇了摇头：“刘海，我的事情还是我自己解决吧，你——”

话未说完，我也不去管崔茉莉怎么打算了，猛地上前两步，一拳狠狠的砸在了男人脸上，脸上浮现起一抹戾气：“说话放干净点，你要是再敢侮辱茉莉姐，我会有法子让你后悔的。”

说完，回身拉着才赶上来的崔茉莉，再也不去理睬那男人：“茉莉姐，咱们走，不用理睬这种人。”

崔茉莉一时间不知如何是好，回头看看男人，就被我拖着离开了，一直到出了电梯我才松开手，却最后还是轻轻拍了拍崔茉莉的手，相信四名保镖决不敢乱说的。

只是没有想到，就在准备上车的时候，却忽然听到那个男人的声音，竟然还追了下来，依旧不顾死活的喊着：“崔茉莉，你走了事情也完不了，我倒要看看那个大款是什么样的——”

真是纠缠不休，我嘴角抽了抽，正要回头再去找男人的麻烦，却不想李晓曼已经不耐烦了，从车里探出头，冷冷的望着那男人：“给我往死里打，打死了我来处理，我最讨厌像苍蝇一样的东西。”

第一百六十六章心事

这些保镖是什么人，哪一个都是心狠手辣的脚色，不然也不会外派出来，听见李晓曼的话，那还会犹豫，一窝蜂地冲上去，对着男人就是一阵毒打，根本不会留手，这样打下去一定会打出人命来的，我脸色一变，真要是出了人命却不是我想看到的，回身猛的喊了一声：“都给我住手——”

只是在李晓曼面前，保镖们只是迟疑了一下，看了看李晓曼，眼见李晓曼不发话却没有人敢停下来，依旧朝男人打了过去，到了此时，男人已经倒在地上，眼见着究竟快不要行了，却不知何时，崔茉莉已经冲了过去，伸手去推开保镖，只是急的都不知如何是好：“住手，别打了，要打死人了，快住手——”

只是没有李晓曼发话，崔茉莉根本无力阻止这一切，眼见如此，我已经冲了过去，猛地扯开向海翔：“都住手——”

只是话音还没落下，不知谁一拳打空了，结果好巧不巧的打在了我的脸上，我没有防备，登时被打的懵糟了，一张脸就肿了起来，不过还没有回过神来，却听见那保镖惨哼了一声，抱着手蹲在了地上：“我的手，我的手——”

抽了抽，脸上火辣辣的，不过那些保镖也都停了手，不知所措的看着蹲在地上的家伙，这是怎么回事？我的脸有那么硬吗？正胡思乱想着，就听见二姐的声音传来：“李晓曼，你的人打了小海，你怎么给我一个交代。”

李晓曼远远地与二姐对望着，脸色阴沉的吓人，心中虽然有些不还意思，但是确不会在压迫下服软，只是不肯说话，冷冷的与二姐对视着，二姐哼了一声，忽然朝前一步，也没见做什么，李晓曼就闷哼了一声，不由自主的退了一步。

这变化让向海翔他们脸色大变，虽然都畏惧二姐的手段，之地哦啊二姐根本不是他们惹得起的，但是李晓曼有危险，却不敢不往前去，只是冲过去挡在李晓曼面前，可惜二姐眼中就没有他们这些人，一步踏出去，就听几名保镖俱都是门哼了一声，一个个单膝跪倒在地上，抱着腿咧着嘴嘶嘶出声，却不知道受了什么手段。

“闫磊，闫磊，你怎么样？”崔茉莉不管那些，只是扶着男人一脸的焦急，只是不管她怎么呼唤，男人却没有反应，急的崔茉莉眼泪都流了出来，回身朝我望来，声音已经哽咽：“刘海，闫磊他不行了——”

什么？心中一惊，虽然我可以揍闫磊，但是不表示我就希望他死，赶忙冲过去，将手放在闫磊的鼻尖一试，心中不由得一沉，果然是进气少出气多，这怎么办？心中已经慌乱，咬了咬牙，猛地回头朝李晓曼望去：“闹够了吧，李晓曼，你给我滚过来——”

我暴怒的声音将小凤都给吓了一跳，二姐也顿住脚步，朝这边走来，至于崔茉莉也是身子一哆嗦，还没有见过我这样的愤怒，只有李晓曼脸上浮现出一股怒气，却死死地闭着嘴就是不肯动弹，显然是不肯服气。

我也气的哆嗦，这本来就没有李晓曼的事情，李晓曼管是无可厚非，但是绝没有必要往死里打，我就是生气李晓曼这样浑然不顾及被人的感受，所以也不肯示弱，只是拿眼瞪着李晓曼，两人斗鸡一样。

“小海，他还死不了——”二姐走到身边，仔细的查看了一下，却不由得吐了口气，闫磊的确是还死不了，但是伤的真的不轻，没死也是半死了。

死不了，我愣了一下，看着二姐在闫磊胸口一拍，闫磊就猛地吐了一口浊气，慢慢地睁开了眼睛，却已经没有了先前的冲动，看着扶着自己的崔茉莉，看着崔茉莉哭的不知所措的样子，竟然含糊不清的说了一句：“茉莉，对不起，我真的是爱你的——”

崔茉莉一呆，一时间止住了哭声，却不知道该怎么做，沉默了一会，就听见远处传来一阵警笛声，好像并不是一辆，转眼间，一辆救护车，还有两辆警车就出现在眼帘中，片刻就停在了我们眼前。

“都给我双手抱头，把这些人全都铐起来——”从警车上下来一群公安，有人举着手铐朝几名保镖比划着。

“谁敢——”憋了一肚子邪火的李晓曼终于找到了爆发的机会，猛地站了出来。

只是公安怎么会在乎李晓曼一个女人的威胁，还是走了过来，让李晓曼脸色一变，眼中寒光连闪，已经伸手入怀抓住了那根法杖，看到这一幕我就知道要糟，不由得喊了一声：“李晓曼，还想不想去了。”

李晓曼身子一僵，懊恼的哼了我一眼，只是哼了一声，到底松开了法杖，反而掏出电话，一个电话打了出去，李晓曼既然这么做，那必然是有把握解决这件事。

再说此时崔茉莉呆了一会，一边帮着从救护车上下来的医生护士，将闫磊抬上了担架，却一边摇了摇头：“都过去了，覆水难收，你不用在想那么多了，以后别来找我了。”

男人还说什么，只是已经被抬上了救护车，但是无论如何，崔茉莉的心情变得很差，一直怔怔的不知道在想什么，但是偏偏这种事别人也没有法子劝解。

本来六名保镖已经被拷了起来，只是还没偶有押上警车，带队的警察忽然接到了一个电话，尽管不知道里面说了什么，但是很快却面带阴沉的将六名保镖又给放了，至始至终都没有人真正在意过这些警察，对于皮同人来说，这些人根本不是他们能抓的。

看上去是一段小插曲，磨蹭了一下，依旧还是出发了，但是一路上崔茉莉都一句话也没说，一直靠着窗口不知道在想什么，而且二姐也不是劝人的料，两人根本就没有说过话，这倒是让崔茉莉有时间想自己的事情。

一直到了在在平顶山停车吃晚上饭的时候，我才找到机会劝解一下崔茉莉，还是趁着小凤上厕所的时候，在桌子底下轻轻握住崔茉莉的手，只是压低声音道：“茉莉姐，还想呢，过去的事就过去了，最少事情也要等回来再处理，别想得太多了，不管怎么样我都会站在你身边的。”

崔茉莉看了我一眼，竟然一句话也没说，一旁二姐和李晓曼看着我，留露出一副玩味的模样，我只是沉默了一下，很快小凤就回来了，我也不敢多说，只是心中叹了口气，一些话只能压在心里。

之后的几天里，一直在没有找到时间说什么，崔茉莉一如既往的沉默，满怀着心事，就一路到了目的地，也就是陕西榆林市横山县的一个农村，一眼望去都是黄土漫天的地方，虽然是夏天，却鲜少见到绿意，一阵风吹起，就是一阵风沙。

所谓的古墓在一处土凹处，夹在两个黄土岗子中间，我们到了的时候，崔茉莉的朋友程刚已经在等候了，好在车子可以直接开到目的地，见了面之后，程刚并没有隐瞒我们什么，考察队在这里耗了半月多月的时间，最终一无所得，除了一些神话壁画，就再也没有找到一点有价值的东西，所以考察队放弃了，只是程刚坚信，这样一处地方，这样一处地下墓穴，不可能一无所获的。

看到李晓曼准备的设备的时候，程刚兴奋坏了：“有了这批设备那就好了，还有了人手，放心吧，我也叫来了我三个学生帮忙，我猜测着墓穴地下应该还有东西的。”

只是崔茉莉情绪低落，除了我就没有人再来应付程刚，我就笑了笑：“程老师，我们也没个懂行的，一切就仰仗程老师了，要是有什么需要的，程老师尽管开口就是了，千万别客气。”

在程刚的引领下，很快就看到了墓穴的入口，说真的，这个地方真的很不起眼，一处山坳坳里，除了几株小树之外，和一般的山坳坳无甚区别，只是有几个帐篷支在那里，我们赶到的时候，已经有三个看上去像是大学生模样的人在等待着，见到我们到来很高兴，不过明显的更羡慕这三辆旅行车。

程刚介绍了他的三个学生，两个男的，一个叫做孙佳浩，一个叫做杜磊，那个女孩子叫做张涵雨，不过或许是学历史的缘故，三个人明显的不太擅长社交，也只是寒暄了两句，就都不说话，只是忙着看那些设备。

“走，咱们先下去看看什么情况。”李晓曼一路上没有说话，好像在和我闹别扭，此时这才说了第一句话，不过还是地穴重要。

地穴的入口是一个黑黝黝的门户，是用青砖砌成只是一个简单的大门，大门是石头的，但是很粗糙，而且四处朴实无华，并没有什么雕龙刻凤的，我只是注意到大门上好像是刻了一些字，只是怎么看也看不出写的什么，回头朝程刚望去：“程老师，这大门上写的是些什么东西？看上去好像是象形字一样。”

第一百六十七章神秘壁画

程刚一阵尴尬，嘿嘿的干笑了两声，挠了挠头：“我还没弄明白，现在正在研究这个问题，只是依照象形文字来推演，总觉得乱七八糟的解释不通，或者是其他的古国文字也说不定，这里古时候接近匈奴之地，也许和匈奴有关系也说不定——”

话未说完，一旁额费解忽然走了上来，站在石门前愣了一会神，此时忽然吁了口气：“这是殄文，是写给死人看的文字，又名水书，亦称鬼书、反书，传说是一个叫陆铎公的人造出来的，这些写给死人的东西，你们当然看不懂。

“死人？”程刚惊呼了一声，心中一震，却又不敢置信的看着二姐，犹豫了一会吃吃的道：“姑娘，你是学什么的？”

二姐没有再理睬他，反倒是李晓曼也凑上来，在二姐身边低声道：“那你能不能告诉我，这上面写了什么？”

不过话音落下好一会，李晓曼脸色阴沉下来，二姐一点也不给		
	
		D-她面子，只是一个人看着那些殄文不知道在研究什么，却是一句话也不和她说，让李晓曼有些下不来台，哼了一声，转身看到我，猛地一把将我拉过来：“刘海，你去问。”

摇了摇头，我有点无奈，二姐看似凭和，其实却一点也不平和，其实比李晓曼更难缠，不过我也很好奇这上面究竟写了什么，只是凑上去，诞着脸挠了挠头：“二姐，这上面到底写的什么，你再不说可要好奇死人了。”

二姐淡淡的一笑，看了我一眼，只是眼光流转，扫过李晓曼，却多了一丝嘲弄，不过没有让李晓曼失望，二姐吁了口气：“其实写的很简单，就是告诉所有的亡灵，只有修成正果才能往登极乐，才能去传说中的仙山。”

“那么说这里这秘密和昆仑山有关系——”李晓曼眼睛一亮，不由得呼吸声见粗。

可惜二姐没有回答她，却依旧望着那扇石门，半晌，才叹了口气：“小海，还是别让小凤和崔茉莉他们下去了，这石门上吧这个地宫称之为亡灵之都，底下说不定有什么危险，万一顾及不到小凤她们——”

二姐是一番好意，我点了点头，再说小凤和崔茉莉也没有必须进去的理由，此时小凤听到二姐的话，不由得一阵泄气，不过等我望过去，小凤便已经有了自觉，朝我勉强笑了笑：“我明白的，哥，我不给你添麻烦，我就不下去了，和茉莉姐留在车上等你们。”

我松了口气，走过去捏了捏小风的脸：“这才是好媳妇，留在车上把门关好了，只要你安全我才能放心。”

又看了看小凤怀里的黄大仙，这家伙此时还睡得正美，就被我拎着耳朵给弄醒了：“黄大仙，你给我吧小凤保护好了，只要小凤没事，等我回来就请你吃大餐好不好。”

本来一肚子不高兴的黄大仙，听到吃大餐忽然就乐了，朝我郑重其事的点了点头，我这才放心下来，随即朝一直沉默的崔茉莉望去，心中有些不是滋味，但是迟疑了一下还是低声道：“茉莉姐，你也别下去了，就和小凤呆在一起，有什么事也好有个照应，别想得太多了，呼——”

真不知道该说些什么，叹了口气，便会过身去，望向李晓曼：“留两个人保护着小凤和茉莉姐，把向大哥留下吧。”

其实我这么做也有私心，我知道全都留下不可能，就算是明知道必死，李晓曼也不会同意的，所以我就说吧向海翔留下，毕竟我们相识一场，留在外面应该不会遇到什么危险的东西，至于如果有小毛贼，那只能是向海翔的玩物。

向海翔感激的朝我望了一眼，好在李晓曼并没有多做计较，哼了一声：“你这是和我商量还是在恳求我。”

这个女人也真是够受的了，我哼了一声，索性不理睬她，在望向程刚和那三名学生，一时间反而迟疑起来，不让他们下去这不太现实，毕竟他们研究了多日，却什么事情也没有发生，我们说的只怕他们也不相信，所以只是迟疑了一下，我也没有多说什么，反而朝李晓曼望去：“程老师他们几个就麻烦你多照顾着点，咱们可是还需要他们。”

对此李晓曼没有异议，点了点头，朝张虎他们一使眼色：“向海翔，你和张强留下，剩下的跟我下去，注意看着他们几个，好了，现在开始准备。”

话音落下，张虎这些保镖就纷纷返回车上，在回来的时候已经是人人武装起来，不说身上穿了护甲，戴了古怪的头盔，背上背着我没见过的大刀，手中还拎着一面刻满了符文的盾牌，这是要去打仗呀，只是另一只手拿着的却是一把枪。

看到这一幕，程刚和三名学生吓坏了，围在一起不敢乱说话，心中猜测着李晓曼他们到底是什么人们虽然我们是一起来的，但是跟她们的感觉又不完全是一路人，最少我和二姐小凤崔茉莉她们才像是一路，不过同样很古怪，正当他们胡思乱想之际，就看见李晓曼一摆手：“下去——”

话音落下，已经有两名保镖当先下了地穴，领着探照灯在前面开路，其后我和二姐李晓曼也跟了下去，最后程刚和他的学生，在两名保镖的‘保护’下也下去了，不过说是保护，我怎么瞅着也像是押着。

进了地穴，就被底下的情形给震撼了，这个说是墓穴，但是从石门眼台阶而下，却是足足有十几米深，而且还有甬道延伸出去，如果我猜的没错，这地穴其实又在土岗的下面，高下足有是米多，中间不见一根柱子，但是这近千平方的地穴却一点也不会出问题，稳稳地度过了这么久的时间。

整个地穴都是用硕大的青砖垒起来的，只是却又和缝隙里的黄土凝成一体，这么大的地穴却是空无一物，只有在周边的墙壁上，绘满了壁画，只是那些壁画却都是在石头上的，又不像是雕刻的也不是画上去的，更多的像是自然生成的，只是颜色颇为鲜艳，也不知都爱过去了多少年，却一点也没有脱落。

地穴就像是一个巨大的蒙古包，周围是石头砌成，每一块巨石都有一人来高，足足有三米多长，而网上就是青砖衔接的，划出一个弧形一直到顶部，好像是一个倒扣的大碗，此时地穴里放置了十几个探照灯，将地穴映的通明。

进了地穴我才知道为什么竟然没有守卫，虽然除了壁画就没有其他有价值的东西，但是也应该有守卫的，看到这些壁画我才明白，这真的不怕偷，就是一般的起重机都吊不动这么大的石块，想要偷这个怕是真的不容易，这就难怪那些考古队很放心了，只留下程刚来处理这里的一切。

从左侧开始，我们没衣服壁画都仔细的观看，同事李晓曼用摄像机记录下来，壁画有些粗糙，如果不仔细研究的话，那么还真的看不出什么来，更像是一幅幅抽象画，但是仔细看，画的却是一处山地，山地上有各种的奇异生物，当然画的实在是难看，根本不能辨认这些东西是什么，甚至或者这都不是生物，而是一些植物也说不定，或者有另外的解释，总之我们也没有看明白，就是见多识广的二姐，看的也是迷迷糊糊地，不知道到底写了一些什么东西。

因为每一幅画都要仔细地看，并且仔细的做成录像照片等资料，这就成了一件颇为费时的事情，这一天一直到天黑，我们也不过看了四五副壁画，而且看的是云山雾绕的，根本不能明白里面的是什么。

为了节省时间，我们将帐篷搬到了里面，就在地穴的最中间扎营，吃的喝的都有，足够我们十几天的用量，而且一直在增加探照灯，同时也搬进来了一台仪器，就是电脑还有一部不知名的仪器。

至于程刚他们，此时用不到他们，他们也就忙着架设光谱仪和探测器，还有一些仪器，忙的不亦乐乎，也没有时间理睬我们，这些壁画他们早就研究了很多遍，到现在只能确定壁画上画的都是一座山，之所以说有可能和西昆仑有关系，还是因为其中一幅壁画上，画着一个和传说中的西王母相似，而西王母旁边还有昆仑山的守护神陆吾，以及凤凰等，这才能确定是关于神话传说的，但是绝大部分的壁画是弄不明白的。好在我们也不会破坏这些壁画，所以程刚也没有管我们。

就是这项工作足足继续了三四天，到了最后我几乎已经是失去了兴趣，每每看到这些东西就头疼，唯一的那幅壁画上面有西王母的我们到时都确定了，是西王母绝对没错，旁边的是陆吾，还有火凤凰，以及雷兽等，如果不是这幅壁画的存在，。只怕李晓曼都要放弃了，毕竟这项工作实在是太枯燥乏味了，也只有几名保镖无奈，只能打起精神来，一直努力的工作，做这些总比做危险的事情好，就是这样，终于在第五天的时候，才算是吧所有的壁画看了一遍，研究了一遍，也做下来了资料。

第一百六十八章心狠手辣

终于可以松一口气，所有了哈都几乎累趴下了，那不是身体上的累，而是精神上的煎熬，但是李晓曼并没有打算让我休息，反而死活拽着我要一起研究那些资料，或许也只有她还有心思鼓捣这些，只是即便是我坐在电脑前面，也是无精打采的，惹的李晓曼很不满意：“刘海，瞧你这副样子，半死不活的和鬼似得，精神点，这里的秘密一定就藏在这些壁画之中，如果能找到那些秘密，一定有关于西昆仑的线索。”

可是这关我什么事，无奈的将目光投在了电脑上，我才李晓曼扯着我还有一层目的，那就是二姐，李晓曼不认为自己能指使的了二姐，但是二姐很多时候会依随我，所以把我绑上就等于把二姐也拉上了，当然我不否认我也有我的聪明才智。

只是这些资料光是图片就有上百张，看上去杂乱无章，至于那些影音资料就更加没有头绪了，左右看了两三个小时，我就觉得头晕脑胀的，只是哀求着李晓曼：“你饶了我吧，我是看不下去了，我要去睡一觉。”

说着就想站起来，却不想李晓曼咳嗦了一声，歪头瞪着我：“睡觉也行，你把里面的秘密找出来，我让你睡上一天——”

这话听在我耳朵里就有点问题了，斜了李晓曼一眼，满脸的古怪，只是嘿嘿笑道：“你让我睡上一天？”

“别说一天，就是两天——”李晓曼一开始没有反应的过来，不过说到这忽然感觉不对，仔细一想，便感觉出问题来，登时脸色难看起来，重重的哼了一声：“你还有心思胡闹，在干给我胡说八道，我把你阉了你信不信。”

挑了挑眼眉，我嘿嘿的干笑起来，伸了伸懒腰：“这事情根本就不适合我做，你还不如教你的保镖来帮忙呢，或许他们有办法也说不定。”

“刘海，我上一次帮你可是——”李晓曼眼见我如此惫懒，登时气不打一处来，但是李晓曼熟悉我，知道我是吃软不吃硬，所以便罢上一次帮我的情意拿出来说事。

一听这话，我就一阵头大，对上一次的事我是记在心里，这么一说，我只能该苦笑起来：“你这是挟恩望报你知不知道，得，我继续看行不行。”

“这就对了，刘海，你的直觉——用你的直觉感觉一下，秘密可能藏在哪里？”李晓曼其实也是没有办法了，能想的都想过了，但是找不到秘密所在，便想着诱导我，看看我意向神奇的直觉能给出什么答案。

看了李晓曼一眼，我无奈的苦笑起来，屁的直觉，直觉只有在危险的时候才会突发灵感，像我这样困得和傻瓜一样，哪还有什么知觉，叹了口气，看着电脑上一张张叠在一起的照片，我嘿了一声：“直觉告诉我，西王母那张图就是这些东西的中心，也许说不定这些东西就是一副拼图——”

“拼图？”李晓曼一愣，这的确不曾想过，因为这些壁画太大，每一张好像都是独立的，根本没有找到其中可以相连的线索，不过这也是一种见解，点了点头，李晓曼心中琢磨起来，深吸了口气，却并不放我走：“来，一起试试看看能不能吧这些图拼起来，再用用你的直觉。”

我真想哭了，我刚才就是胡说八道的，看看李晓曼无奈的叹了口气：“大小姐，这不是我的专长，你为什么总是拽着我不放，其实也说不定其他人懂得拼图了，你干嘛就不问一问，难道这也有损你大小姐的威严不成。”

李晓曼冷哼了一声，心中的确有这些想法在作祟，只是觉得那些保镖自己不能用他们，否则就是自坠身份，至于程刚那帮人，李晓曼就没有瞧得起他们，而唯一看得起的二姐又不是她能拉得动的，而我略带嘲讽的话更让她难以接受，要不是诸多原因，也是因为和闹得多了，所以只是重重的哼了一声，却并没有说什么。

嘿了一声，就知道李晓曼那一副小心思，挑了挑眼眉，转头朝正在摆弄设备的程刚等人望去，只是喊了一声：“喂，谁最会拼图呀，有没有谁过来帮帮忙。”

正忙碌着的程刚等人愣了一下，暂停了手中的工作朝我望来，犹豫了好一会，孙佳浩才举起手：“我平时喜欢鼓捣拼图的，不知道能不能帮得上忙。”

闻言我登时大喜，从凳子上窜起来，跑过去一脸笑嘻嘻的点拉着孙佳浩就过来了：“试试再说，最少你比我们强。”

眼见李晓曼没有动弹，我咳嗽了一声：“还愣着干嘛呢，还不让个地方。”

本来就不太愿意理睬孙佳浩的，李晓曼一听我这话脸色就是一沉，不用说话，孙佳浩脸上就写满了尴尬，一时间有点手足无措的站在那里，这让我都觉得不好意思，狠狠地瞪了李晓曼一眼：“你闪开还是我闪开？”

嘴角一抽，李晓曼哼了一声，到底是自己闪开了，不然要和孙佳浩挤在一起，李晓曼还接受不了，不过我却不去理会她什么心情，拉着孙佳浩坐下来，仔细的看看那些壁画的照片，只是才片刻，孙佳浩忽然一拍脑袋：“对呀，怎么先前我们就没有想到，这分明竟是一副地图吗，怎么就被我们当成了普通的壁画。”

说着，手就动了起来，将所有的照片缩小，然后将西王母那一张放到中间，就开始在众多的照片之中开始拼凑起来，只是孙佳浩的话却引得众人都围拢过来，可惜程刚他们就被保镖挡在一边。

不得不说专业这东西，最少比我强了许多，看着孙佳浩一点点的拼凑起来，果然有几张连接在一起，中间就是西王母那一张，这一拼凑，就看得出西王母是站在一个山巅上，围着她的周围都是各种的神兽仙人。

继续拼了几张，越来越有样子了，能看到一座城堡，但是就在这时候，李晓曼在我们身后忽然冷冷的道：“够了，让姓孙		
	
		D-的该干嘛干嘛去吧，剩下的咱们自己来做。”

我不由得一呆，回身朝李晓曼望去，却见李晓曼冷着一张脸，只是不带一丝感情，这女人发什么神经，这才拼凑了一小部分呀，我刚要说话，却不想李晓曼忽然一摆手：“张虎，马上领人吧壁画最少给我毁去三张以上，谁敢阻拦，格杀勿论。”

声音在地穴里显得格外的响，正在拼图的孙佳浩一下子就傻在那里，听着李晓曼杀气腾腾的话就变得不知所措，而远一点的程刚等人也是脸色大变，不由得失声道：“不能毁，这都是国家的东西，这都是——”

‘砰’的一枪，子弹射在了程刚面前不足一米的地方，打在地上溅起一阵尘土，留下一个小洞，四名保镖的四把枪都举了起来，一时间场面有些失控，让我心里也是乱糟糟的，猛地站起来，又急又怒红着脸喊道：“李晓曼，你想干什么？你——”

“别嚷了，”李晓曼无动于衷，一脸不高兴的看着我：“刘海，这么做就是因为你，不想你给我找麻烦，这种天大的秘密，你以为程刚他们这些人可以知道吗，好，就算是我不杀他们，但是其他人了，你以为这么大的一件事能瞒多久，到时候他们这些知情人你猜猜会怎样，如果不是因为你的话，我也会让这姓孙的拼好了图，然后在杀了他以绝后患，甚至会让他彻底的魂飞魄散，不过我知道那样你绝对不会同意的，你这人就是婆婆妈妈的，所以呢，我现在就不让他再动了，甚至毁去壁画，这样就没有得到完整的，也就拼不出地图，而程刚他们没有存档，那样就不会有人再找他们的麻烦，我费了这么多心思，你还冲我大呼小叫的。”

我一下子愣住了，李晓曼虽然说得很凶，但是并不是没有道理，对西昆仑有兴趣的并不只是李家一家，李晓曼能无意间得到消息，难道别的家族就不可能吧，何况中国地大物博，不知道哦啊深山老林之中还藏了多少奇人异士，这些人就不会知道吗，西昆仑有成仙的秘密，有长生不老的秘密，那自然是无数人会动心的，而关乎这个秘密的这些壁画，就一定成了抢手货，自然一旦得到那些人想要的，那么程刚他们就必死无疑，这些家族的人，还是那些奇人异士，几乎都拿着人命并不当回事。

好半晌，我才忽然叹了口气，无力的坐在凳子上，不由得哼了一声：“那我也不管了，不然到时候也成了知情人，不也会找麻烦吗。”

“不行，你必须要管，不然我一个人还不累死我。”李晓曼脸上现出一点玩味的笑，过来坐到我身边，朝一边还傻站的孙佳浩德国了一眼：“还不快滚，再看下去就必须要死，哼——”

一时间心里挺不是滋味的，看着孙佳浩狼狈的逃回程刚身边，我心里说不出的难受，总觉得好像对不住人家，到底忍不住哼了一声：“你就不能说话客气一点，能死呀。”

第一百六十九章崔茉莉出事了

李晓曼没理我，瞪了我一眼，忽然做了一个手势，随即身后保镖又开了一枪，此时李晓曼才幽幽地道：“我已经很客气了，最少没有杀他们，也许因为此事，我都可能会被家族的长老训斥，你还觉得我做的不够吗。”

哼了一声，心中颇不是滋味，只是看看程刚死人已经吓成一团，我却没有什么可说的没有什么可做的，心中一阵沮丧，却无法在责备李晓曼，能这样做真的已经最大限度的减少我的负罪感了，我还能要求什么，这已经是李晓曼最大的让步了，就在我胡思乱想的时候，李晓曼却看着我嘿了一声：“好人做到底，刘海看在你的面子上，我在一人给他们十万，算是给他们的惊吓费，这里的事情就不用他们来管了，但是如今还不能离开，暂时就先委屈一下吧，张虎，送他们回营地严加看管，决不能出一点差错。”

“是，小姐——”张虎一躬身，连同另一个保镖，用枪顶着程刚四人朝外面走去，程刚他们也不敢乱说话，毕竟生命可贵，也没有人会像电影里的人物那样不顾一切，老老实实的配合着，确实已经吓坏了。

剩下来的人，就剩下我们几个，而且保镖还不敢靠前，他们也不敢之地哦啊秘密，知道秘密对他们来说没有好处，甚至可能因为保密而被家族处理掉，这已经不是什么稀奇的事情，不用李晓曼交代，也不会有人希望知道秘密，除非是别有用心的。

接下来我只能和李晓曼开始烦躁的拼图生活，而二姐却只是在那些壁画前面转悠，不知道究竟看出了什么，却没有阻拦保镖毁掉了四副壁画，如此就算是知道其他的，但是没有这四副也拼不出什么，而且这四副是按照李晓曼指定的，在已知的这些壁画里面，选了连在一起的四副，就算是想要推测都不能。

但是接下来的工作却并不容易，上百张照片我们都要看无数遍，很难找到一张相连的，再说这种工作却无论如何是需要时间来做的，只是看的时间久了，我就会觉得头疼欲裂，所以几个小时我就要休息，而李晓曼也比我强不了多少。

就这样了无乐趣的过了两天，不过却已经拼出了大半，就在我们为了进展赶到高兴的时候，这一天，向海翔却忽然冲了进来，满身的血迹，一只手垂在一边已经不能动弹，一冲进地穴，就嘶哑着嗓子喊道：“不好了，崔姑娘被抓走了，张强也死了，还有一个学生也被抓走了——”

“什么——”几乎是本能的从凳子上窜起来，三步并作两步到了向海翔面前，猛地抓住她的胳膊，却忽略了向海翔脸上的痛苦：“究竟是怎么回事，谁把茉莉姐他们抓走了？小凤呢？她怎么样？”

向海翔咬了咬牙，嘴里嘶嘶出声，我正抓着他那只受伤的胳膊，不过向海翔没有多说什么，只是咬着牙道：“小凤姑娘还没事，幸亏黄大仙救了小凤，只是崔姑娘被抓走了，那是一个怪物，我也说不清什么模样的，不过好可怕，全身长毛，蓝脸红鼻子，尾巴很短，看上去好像——好像一直巨大的猴子——”

猴子？没时间多想，我已经朝外扑去，二姐紧随在我身后，地穴门口那两个守着入口的保镖也不敢拦我，远远地就听见小凤的哭声，还有程刚等人的叫声。

等我冲过去，远远地看见我，小凤就哭着冲了过来：“哥，茉莉姐被抓走了。”

“朝那个方向去的？”没时间在关心小凤，看上去除了一身的泥土，好像并没有受到什么伤害，反倒是小凤怀里的黄大仙看上去萎靡了一些。

满脸泪痕的小凤一时间不能从惊慌中摆脱，伸出的手还哆嗦着：“那边——”

点了点头，心念一转，朝小凤喊了一声：“叫上程老师他们都去车里躲着，我们不回来绝不能出来——”

出去几步，就看见那名保镖的尸体，那是活生生被撕裂的，一只胳膊被扯了下去，脑袋也耷拉着，显然脖子是被扭断了，背上的大刀已经取了出来，不过已经断了，至于手枪被丢在一边，显然之前手枪也用过了，可惜没有效果，只是没时间在多看下去，心中默哀了一下，人已经朝着小凤指的方向冲去。

那知道没跑出多远，却被二姐拉住了：“跟着我走，是这边的路。”

二姐脸上也是一脸的凝重，拉着我朝黄土岗子上冲去，果然有经过的踪迹，只是那脚印看不出是什么留下的，只有三个脚趾，而且每一步相距超过三米远，行动应该是颇为敏捷，也不知道我们追不追的上。

我们走了以后，李晓曼才冲出来，刚才不是不想出来看个究竟，只是李晓曼顾虑很多，要先把资料全都剪切到u盘上，所以耽误了一下，只是再出来的时候就已经看不到我们呢，询问了一下情况，李晓曼迟疑了，愣了一会神，到底没有追下去，反而决定留在车里，尽量加强防备。

再说我和二姐一路追踪过去，不知道跑出了多远，我已经累得上气不接下气，只是却不敢停下，也许我只要紧一步，就能让茉莉姐免遭伤害，甚至还能救另一个女学生，只是胸口火烧火烧的，最终的吐沫都像是胶水一样，吐都吐不出来，脑袋也是一阵阵的眩晕，甚至已经没有心思去注意身边的二姐。，要不是二姐一路上拖着我，说不定此时我已经坚持不住了。

又不知多久，早已经越过了几个土岗，终于一个趔斜趴在地上，人已经快要失去知觉了，双腿就好像感觉不到，想要挣扎着爬起来，但是双手根本不由自主，隐约间听到二姐喊了一声：“就在那——”

这句话激起了我的精神，在二姐的搀扶下又勉强爬了起来，随后朝二姐指着的地方冲去，那是一个被黄土遮掩的洞口，杂在一个灌木丛中，有藤蔓交织在洞口边上，如果不是仔细地看，还真注意不到呢。

眼见到了洞口，我想也不想就要朝里面冲，却被二姐一把拉住：“等等，先看看什么情况——”

话音落下，二姐单手结成一个奇怪的手印，嘴中不知道念着什么，随着伸手朝空中一抓，手中竟然凝成了一团水汽，看上去就像是一个蓝色的气球，然后二姐一抖手就丢进了洞里，但是手中还留了一部分，等咒语念完，随手在空中一抹，那团水竟然化作了一面镜子一样的东西，洞穴里的情况就看得仔细。

洞穴里一样长满了藤蔓植物，虽然曲折难行，但是却并不算大，进去十几米后，便是一个几十平的大洞，那个所谓像猴子一样的怪物就在里面，而猴子面前却是崔茉莉和另一个女大学生张涵雨，两个女人抱成一团，缩在一个角落里，只是唯一通往外界的洞口被怪物挡住，两个女人根本没有机会逃出来，而此时猴子一样的东西正刺眼咧嘴的朝二女靠近，显然打算不利她们，不过我注意到了，就在崔茉莉她们不远，就有几副森森白骨，有人的也有动物的，显然这怪物是会害人的。

“千魂魈——”二姐脸色大变，不由得失声惊呼出来。

只是这微微一愣神，我想也没想，猛地挣脱来二姐的手朝里面冲去，我不能等下去了，不然崔茉莉一旦遇害我会后悔一辈子的，当我冲进洞口的时候，隐约的还听到二姐的呼唤：“等等，先别进去——”

虽然二姐的呼唤让我心中一惊，但是此时那里还停得下来，看来这什么千魂魈可不好对付，不然依照二姐这种手段，显然都有些打怵，只是我连多想的时间也没有，身后二姐迟疑了一下，到底还是叹了口气随着我冲了进去。

洞里很黑，我索性闭上眼睛，努力的张开天眼，这样就不用那么担心了，虽然洞穴不是很规整，常有突起的石块什么的，一不小心就会碰到头，不过我能看到，虽然已经知道注意了，但是在快速之下，却还是碰了两下，磕的脑袋生疼。

转眼间，我已经看到了千魂魈，此时那东西张大了嘴，正要朝二女咬下去，我心中一震，手中握紧了匕首，猛地大喝一声，人已经不顾一切的朝千魂魈扑了过去，不等拿东西回身，我就攒足了全身的力气，将手中的匕首朝千魂魈扎了下去，只是如何也没有想到，眼见着就要扎上的时候，千魂魈却忽然身形一闪，竟然就在天眼之下消失了，还没有等我明白，就感觉后背一疼，好像被什么东西砸中了一样，火辣辣的已经开始麻木了。

洞里忽然打量起来，却是二姐赶进来，忽然炸开一团火焰，也不知道砸没砸中千魂魈，不过我却是一下子倒在了崔茉莉她们面前，想要挣扎起来，但是却感觉身体好像不受我控制一样，勉强趁着翻过身来，靠在崔茉莉身边呼呼的喘着粗气：“茉莉姐，别怕，我来救你了——”

第一百七十章千魂魈

二姐没有冲进来，而是离着洞口还有两步就站住了，双手结成一个手印，就别那么站在那里一动不动，而千魂魈则躲在角落里，双眼发着诡异的光，死死地盯着二姐，很显然刚才的火焰并没有烧中千魂魈，这鬼东西速度实在是太快了。

听到我的声音，崔茉莉心中忽然一松，一下子找到了依靠，猛地靠了过来，抓着我的胳膊颤着声音道：“刘海，刘海——”

但是没什么话说，实在是吓坏她们了，至于那个张涵雨也凑过来，学着崔茉莉抓着我的胳膊，这一左一右的好像押着犯人一样，让我一阵苦笑：“茉莉姐，你们松开我的胳膊，不然拿东西再过来，我怎么还手——”

二女一呆，这才松开我的胳膊，只是还是紧紧地靠着我，趁着这短暂的空挡，我呼呼地喘着气，只是好像情况不妙，后背上火辣辣的感觉一点点的在蔓延，我就感觉身体好想一点点的在不受控制，整个后背已经麻木了，感觉不到存在，而这种感觉正在向四肢蔓延，这样下去，我可能很快就不能动弹了。

虽然是这样，我心中又惊又怒，却没有说出来，这时候我是三个人的主心骨，我不能乱，只能咬牙坚持着，喘了两口气，就听见二姐沉声道：“小海，你怎么样了？”

“不怎么样，被划拉了一下——”深吸了口气，小心地注意着千魂魈，咽了口吐沫：“二姐，这东西速度太快，这样吧，你先施展一下法术，将这东西逼住，让茉莉姐她们先逃出去，然后咱们在那甬道里堵住它，不然咱们很难抓住它的动作。”

二姐沉默了一下，轻轻地叹了口气，忽然有些担忧的道：“小海，你现在还能动吗，我这就施展，你快点冲过来。”

显然二姐好像了解这千魂魈，这让我心中一沉，看来这东西很难应付，不过没时间多想，只是点了点头：“还能动惮，二姐，快点，我可能坚持不下去了		
	
		D-。”

二姐没有在说话，只是小心地从怀里取出几颗玻璃珠子，然后嘴中念动咒语，门店个将玻璃珠子全都砸了出去，那一瞬间，这些玻璃珠子在空中炸开，几乎封锁了千魂魈的活动范围，就在此时，我蒙的挣扎起来，一把拉住崔茉莉和张涵雨，不顾一切的朝外面冲了出去，其实不过是十几步而已，但是我的双腿就好像灌了铅一样，反而是崔茉莉和张涵雨跑得更快，转眼间已经快要冲到了洞口。

珠子里炸开一团团火焰，在千魂魈面前交织出一张火网，显然这东西可能怕火，这一下可是无处可逃了，一定能烧到这东西的，这念头才落下，忽然间千魂魈怪叫了一声，猛地双手乱砸，带起一股股的腥风，竟然将眼前的火焰砸的四处飞散，然后已经冲了过来，行动之间身上裹着一层黑雾。

不过千魂魈根本没有理睬我，而是直奔崔茉莉二女而去，速度之间，宛如化作一道黑影，让人心中一惊，我想也没想，猛地从侧面朝千魂魈迎去，手中的匕首炸出去，将念力完全灌注在匕首之中，我知道但是匕首伤害不了那东西，而且在同一时间，我不顾一切的大喝一声，念力贯穿喊声，让声音在洞穴之中回荡，果然千魂魈给吓了一跳，只是看了我一眼，身子一滞，崔茉莉她们已经逃了出去。

但是我这样显然也将千魂魈激怒了，咆哮了一声，如同因而啼哭的声音，猛地朝我扑来，浑然不顾我手中的匕首，等我反应过来，匕首已经扎在了千魂魈的身上，不过却感觉好像是刺在了铁板上一眼，虽然没有反弹，但是却震得手发麻，而且此时我的手和腿感觉也不好使了，眼见着千魂魈一拳就要砸中我。

轰的一道雷声炸开，不知何时二姐已经冲了进来，双手间炸开来一道雷霆，生生轰在了千魂魈身上，将千魂魈炸得落在一边，那一拳险而又险的擦着我的头轰然间砸在了穴壁上，激起一阵碎石飞溅，我去，这么厉害，要是砸在我脑袋上，那还不是要命的东西。

轰的又是一声，二姐手中又炸开一道雷霆，将刚要反手攻击我们的千魂魈炸得退了两步，趁着这个空档，二姐一把拖着我飞退，只是饶是如此，却还是被暴怒的千魂魈随手在二姐胳膊上划了一下。

幸好一瞬间，我们已经退进了甬道，二姐双手张开，边有一张雷网出现，瞬间变大，挡在了勇当之中，雷网交织着电光迸射，让千魂魈有了顾忌，显然二姐很清楚这东西的习性，若非如此，只怕还不能克制千魂魈。

可惜我此时全身麻木，除了一个脑袋还能想，根本不能在做什么，也亏得二姐，回身双手抓着我，硬是半架着我朝外面冲出去，可怜二姐慌乱之间那还顾得上小心在意，这一路出去，我的脑袋身体可没有少挨了碰撞，估计着出去之后也是鼻青脸肿的。

终于看到了光亮，从黑暗的地穴之中出来，一时间竟然张不开眼睛，二姐身形不停，一出来就索性将我扛了起来，带着我迅速的朝远处逃去。

稍微缓了缓劲，眼睛适应了强光，回头看看那个洞穴，千魂魈还没有追出来，只是我看到已经追到了崔茉莉张涵雨身边，尽管她们已经很努力的在逃跑了，但是却跟不上二姐的速度，这样下去可能很快就要落在后面，等千魂魈在冲出去，一样逃不了。

“二姐——”勉强喊出一声，二姐好像不用我说也明白了，只是微微叹了口气，忽然腾出双手，只用肩膀扛着我，双手一左一右的拖着崔茉莉和张涵雨就拼命逃了开去。

二姐不是生人，说白了就是一具尸体，自然可以催到最快速，不用担心会上不来气，因为本身就不用喘气的，至于其他的，二姐也不会感觉多累，只是唯一的不好处，是会对身体造成伤害的，只是此时顾不得那么多了，还是逃命要紧。

不经意间，我看见二姐胳膊上的伤痕，心中不由一沉，只是惊声道：“二姐，你受伤了——”

“没事，这种毒素对我是没有用的，麻痹的是神经，我只是一具尸体，对这毒素不敏感，影响不大。”二姐听上去还是很平淡，任何时候都不会激动，但是却遮掩不住的疲惫，显然没有她说的那样轻松，而且我还注意到二姐说的是影响不大，而不是没有影响，心中有些触动，一时间嗓子有点痒痒，想说什么又说不出来。

“二姐，要不——”看二姐这样坚持着，我心中隐隐的难受，有些心疼她，就想让二姐放下我们，一个人拖着三个人一定很累的。

不过不等我说完，二姐只是呼了口气：“别说了，我还坚持得住，尽快回去就行，此地已经不宜久留，千魂魈很快就会追上来的。”

眼见前面到了一处黄土坡的下坡处，二姐却是不惊反喜，猛地拖着我们朝坡下滚去，不用二姐在拖着我们，连滚带爬的四个人就滚了下去，一个个弄得和土猴子一样，不过这是最节省力气的。

从地上站起来，前面有个拐弯，二姐才将我们拉起来，就听见远远传来轰轰的声音，好像有什么东西过来了，这让我们一愣，一时间不知道是什么，只是就在这一瞬间，却听到远处传来一声咆哮声，一定是千魂魈脱困了。

二姐哪还敢迟疑，只是朝前面冲去，管他呢，不管是什么也不会比千魂魈更难应付，不过老天爷没有折腾我们，一转弯看到的竟然是一辆旅行车，这里能出现的一定是我们的车，果不其然，车上张虎探出头来：“快上车——”

话音落下，张虎猛地打方向盘，车在黄土之中打了个转，卷起漫天的黄土，就在我们前面调转了车头，也亏得旅行车是柴油车，马力足力气大，虽然在地上碾出一道深沟，却不曾被陷在里面，猛地在前面顿住，一名保镖打开了车门，这时候什么也不用想，二姐松开崔茉莉她们，一部带着我窜上了车，而后伸手将崔茉莉和张涵雨也拽了上去，不等关上门，旅行车就已经冲了出去。

不用二姐说话，张虎他们也是知道一定是遇到了极其危险的东西，二姐我们都对付不了，还伤成这样，又有被杀的同伴，那个还敢犹豫，根本不会顾虑车会不会磨损，只是将油门踩到底，加足最大马力已经冲了出去，在后面留下滚滚黄土荡起的烟尘。

“小姐让我们来支援你们，幸好赶得及时——”张虎迟疑了一下，还是替李晓曼说了句话，自然是让我们记住李晓曼的好处，我估计这是因为李晓曼把我回去和她计较没有过来帮忙的原因，不过这都无所谓了。

二姐没有说话，只是闭上眼，真的很累了，即便是一具尸体，但是过度的消耗力量，那也不是能经受得住的，根本没有兴趣计较李晓曼的事情，至于崔茉莉和张涵雨，还没有从惊慌中缓过劲来。

第一百七十一章无处可逃

终于可以松口气了，我也放松下来，只是整个人不能动弹，躺在那里随着车子七扭八歪的，不火暂时摆脱了危险，还是一件值得庆贺的事情，喘息了一阵，轻轻吁了口气：“二姐，我身上这毒素该怎么解呀？”

“李晓曼有办法，回去再说。”二姐眼皮子也不睁开，只是淡淡的说了一句。

我也没有在问下去，只是躺在那里，感觉颇不是滋味，第一次像个植物人一样，此时连舌头都开始发麻，这样下去会不会变成一截木头，不过二姐这样有把握，显然我还不用担心，不过这滋味真的好难受，想要张嘴说话，只是嘴巴已经不好使了，只能乖乖的闭上嘴，还是好好地休息一下吧。

好一会，崔茉莉才缓过劲来，凑到我身边，看着我那模样，轻轻地抽搐起来：“刘海，你怎么样了？你——”

我想说我没事，但是眼皮重若千钧，嘴巴也张不开，所以只能像个死人一样躺在那里，却把崔茉莉吓坏了，抓着我的胳膊摇晃起来：“刘海，刘海，你倒是说话呀——”

喊了几声，见我没反应，便泪眼婆娑的朝二姐望去：“二姐，你快看看，刘海他这是怎么了？怎么一动不动的，会不会——”

“吵什么，现在知道担心了，你男人还死不了的。”二姐喝难过了一声，却没有睁开眼睛，靠在车厢上将身体放松下来，显然对我和崔茉莉的那点事很清楚。

此时崔茉莉也不计较那么多，听二姐说话，知道我和二姐的关系，也就不再那么担心，只是跪坐在我身边，将我轻轻地揽在怀里，仿佛这样才踏实一点，心中却有些乱了，我根本不知道，其实这几天崔茉莉在想什么，闫磊那天的话让崔茉莉心软了，还有些动心，所以这几天有些故意的和我疏远，毕竟我们只是一时错误，远远谈不上什么感情，还想着回去之后在和闫磊好好见上一面，毕竟是一夜夫妻百日恩，虽然是闫磊对不起她，但是现在崔茉莉也有了一次，尽管是一时不小心的结果，但是毕竟是有了一次，也算是扯平了，这些天心情复杂就是因为此。

但是这一切却在刚才瓦解了，那一刻看着千魂魈要咬下来的时候，崔茉莉以为自己是死定了，但是当我奋不过身的冲过来保护她的时候，崔茉莉却有了前所未有的安全感，虽然我小了好几岁，但是我却像男子汉一样的为她遮风挡雨，而且此时身受重伤，喝死人差不多，先前迭起的心理壁垒却又土崩瓦解，分量的天平又开始朝我倾斜，这次啊有抱着我默默地流泪的这一幕，其实此时还是在天人交战。

我当然不知道崔茉莉心里想什么，我现在除了脑子还活跃，基本上感受不到外界的东西，也不知道自己此时就把头埋在崔茉莉的双峰之中，不然一定会心里胡思乱想的，只是我此时只是在想那个千魂魈而已。

再说崔茉莉如今心里很乱，闫磊来找她那是有复合的意思的，如果没有我，崔茉莉已经动心了，当然免不了让闫磊还要付出一些代价，但是此时我半死不活的，崔茉莉忽然感觉她想的那些却是很对不起我，毕竟我是为了她才搞成这样的，如果我一直这么半死不活的，崔茉莉不忍心不管我，而且如今我的身影在她的心中慢慢高大起来。

先不说心里纠结的崔茉莉，只是此时忽然听到张虎惊呼了一声：“不好，那玩意追上来了——”

从倒车镜里望过去，远远地就在扬起的黄土之中，一道黑影正窜过来，速度之快几乎无从言语，即便是旅行车已经开到了最快，但是似乎距离是越拉越近吧，想想此时旅行车油门踩到底，在最高的档位上，怎么也有*十脉的速度，如此说来，千魂魈的速度岂不是到了百十公里的速度，如何不让张虎心惊肉跳，再说向海翔也说过，这玩意刀枪不入，根本就不是他们所能对付的，即便是有办法，但是这玩意速度太快，这样一来根本就没有办法，除非是特定的地方才行。

“不用管它，等考进了再说。”二姐皱了皱眉，睁开眼睛，从车窗里望出去，脸色凝重起来，轻轻地吁了口气。

其实不用二姐说，张虎也没有打算如何，知道对付不了，只能将马力开足，小心地掌握着方向，希望能拖下去，最少等汇合之后再说。

不过这绕回去时间也不断，眼见着千魂魈越追越近，众人心中紧张起来，那个没见过世面的张涵雨更是无措的抽泣起来，热的二姐烦躁，冷哼了一声：“闭嘴，再哭就把你丢下去——”

一句话，张涵雨果然不敢再哭了，只是缩了缩脖子躲在角落里，心中只是后悔来这一躺，早知道打死也不来了，本来碰到一帮凶神恶煞，又是枪又是刀的，就已经够吓人了，如今还出来一个怪物，这实在是偏离了正常人的生活，世界上怎么还有这种东西？

可惜没有人在乎张涵雨的想法，眼见着越追越近，虽然眼见也要到宿营地了，但是这样下去，可能到了宿营地就会被追上，到时候还是个大问题，李晓曼也不见得就有办法，张虎和另一名保镖一张脸阴沉的已经快要滴出水来了，终于保镖受不了了，猛地站起来咬着牙道：“不能干等着，我用枪先挡它一下。”

说着，就从一个柜子里取出来一把步枪，李家还真是准备的齐全，也不知都爱都是怎么弄来的，不过此时不是想那些的时候，这保镖拿出枪来压上子弹，就打开了天窗，端着枪开始瞄准，那知道哦啊此时二姐却淡淡的道：“子弹一点用也没有的，除了激怒千魂魈，起不到一点作用。”

保镖没说话，只是努力地瞄准着，随着一声枪响，眼见着集中了千魂魈，只是除了传来一声愤怒的咆哮，千魂魈却没有一点反应，甚至不曾顿住脚步，这让保镖一颗心沉到了谷底，子弹没用，根本伤不到千魂魈，那该怎么对付这东西，难道就只能干等死吗？

“把子弹给我，我在上面施法才能伤到千魂魈，虽然不见得能杀死它，最少能伤到它，暂时拖一拖。”二姐睁开眼睛，好像忽然想起了什么。

保镖一愣，话也不说一句，就蹲下身来，将子弹递给了二姐，不管有用没用，试过了才知道，眼见二姐结果子弹，从怀里取出来一个玻璃球，这是二姐前些天做出来的，将天雷术，神火术等等，提前封印在玻璃球之中，施展起来就不用在当时浪费太多的力量，毕竟巫术施展起来很浪费力量的，即便是二姐，最多一次也不过能接连施展上机会，一旦效果不佳，那不是只能等着挨打了吗，所以这些巫师们就提前将法术封印起来，留在有危险有需要的时候施展，当豁然封印在那里那纯属是个人喜好，很多东西都能用，这就好比道家的符箓之术一样的原理。

先不说这些，二姐猛地一用力捏碎了一颗		
	
		D-玻璃球，便有一点电光迸射，被二姐念动咒语，用手指将电光压在子弹之中，随后害怕威力不够，边有取出两颗，依次将里面的力量压境子弹里，这才吁了口气，将子弹递给保镖：“我就剩下这点存货了，全都灌注在这颗子弹上，你可给我打准一些，浪费了可就没有办法了。”

保镖一僵，神色间反而迟疑起来，结果子弹犹豫了一下，才咬了咬牙将子弹压进枪膛，随后站在天窗上，瞄准了千魂魈，或者是因为知道这种手段伤不了自己，虽然能看见保镖用这东西对准它，但是千魂魈却连闪避的动作也没有。

也幸亏如此，保镖好一会，终于有了把握，猛地扣动扳机，只听一声枪响，一颗心已经提到了嗓子眼，甚至激动地保镖，双手死死地握住枪，盯着千魂魈一眨不眨。

轰的一声，子弹准确无误的打中了千魂魈，发出一声惊天巨响，好像一道炸雷炸开，电光在千魂魈身边迸射，那一声闷响就像是一颗炸弹爆炸了，只是不见火光，只有电光四溅，强大的爆炸力和冲击力，将正在飞速前进的千魂魈，等是给掀飞出去，远远地摔在地上，一时间竟然爬不起来，只是大声咆哮着，说不出的愤怒。

“我打中了，我打中了——”保镖兴奋起来，缩回身子朝二姐望去，一张脸写满了激动，甚至除了这句话，就不知道在说什么。

可惜二姐没有激动，反而轻哼了一声：“那就恭喜你了，这一下伤的千魂魈不轻，估计这等它一旦追上来，别的人都可能不杀，但是你是一定要死的——”

话音未落，保镖脸上的激动就僵在脸上，一时间傻在那里再也说不出话来，二姐说的好像很有道理，换做是自己，吃了大亏也一定会第一个杀了他的，事情好像不是这样的，怎么会变成这样的？好像总有哪里不对。

第一百七十二章躲进地宫

终于回了宿营地，车子才停下，李晓曼小凤他们已经从车上迎了下来，只是当看到我那副模样的时候，小凤一呆，随即一声悲呼就扑倒在我身上：“哥，你这是怎么了，你睁开眼睛看看我呀，哥，你不能丢下我一个人，呜呜——”

“小海还没死呢，你哭什么，还是赶快逃命要紧。”二姐苦笑了一声，只是拍了拍小凤的肩膀：“小海只是中了千魂魈的毒素，现在失去了知觉，你就是库珀大天他也不会知道的，先逃命重要，路上再想办法给小海治疗，或者等我好好准备一下也行。”

小凤愣了一下，傻傻的在我鼻尖试了试，这才松了口气，爬起来抹了抹眼泪，却始终不放心，只是将我揽进她的怀里，可怜崔茉莉却只能眼巴巴的看着小凤接过去，虽然心有不甘却是无可奈何，只是呆呆的坐在一边。

“千魂魈——”二姐话音方落，李晓曼就惊呼了一声，一张脸紧张起来，迟疑了一下，忽然嘶声道：“那咱们就算是开车逃走也会被追上的，车厢根本挡不住千魂魈，二姐，有没有什么好办法，那东西可是能规避一般的法术的。”

二姐摇了摇头，脸色发苦，轻轻叹了口气：“我已经和它交过手了，除了雷法还有些用处，其余的法术根本用处不大，你还能施展几次雷法？”

李晓曼呆了一下，略一沉吟，只是低声道：“我准备了五次雷法，加上我现在还能施展一次，最多也就是六次，你呢？”

“我一次也没有了——”二姐苦笑了一声，回头朝远处望去：“咱们应该是开车逃走，还是躲进地穴之中。”

李晓曼犹豫起来，不过转瞬间就深深地吐了口气：“这种土路上，吕响彻能开到八十迈就不错了，但是那绝对逃不过千魂魈的追踪的，依我看还是躲进地宫之中，将地宫的石门关上，或者能躲过千魂魈也说不定，等千魂魈自己退去，咱们再走也不迟。”

二姐一点头，二人的打算一样，随即也不敢再耽误，李晓曼一挥手：“快把那东西尽量的运进地穴之中，吃的喝的一点也别剩下，咱们还不知道要坚持多久，动作快点，晚了就来不及了——”

那几名保镖的体力果真很好，再加上程刚和几名学生，将吃的喝的都运进了地穴，当然除此之外还有一些工具设备，只是这些东西就足够我们这些人坚持半月二十天的，甚至李晓曼还不忘将一个帐篷和被褥什么的运进去，果然是大小姐出身，到了这时候还穷讲究，幸好这并没有耽误时间，很快就将地穴的石门关上了。

当石门关上的时候，就好像进入了另一个世界，好在里面还有引进来的太阳能探照灯，太阳能板和蓄电池都在外面，这些灯到时一直都亮着，照明还不是问题，而且一些设备也可以用的，比如说电脑什么的，这也让我们这些人算是安心了一些，只是接下来的命运谁也不知道会怎么样？千魂魈能冲进来吗？一道石门能不能挡得住千魂魈也还是未知之数，除此之外就只有李晓曼的那几道雷法作为最后的依仗。

终于歇了下来，二姐这才朝李晓曼望去：“李晓曼，你还是先把小海救过来吧，我知道你还准备着疗伤术的。”

李晓曼看了二姐一眼，一脸的怏怏，哼了一声：“那也行，不过你要给我你准备返魂术一个才行，你的黑巫术不是什么时候都灵的。”

其实李晓曼更想要的是借尸还魂之术，但是显然不可能用我作为要挟，所有还是很明智的选择了一个返魂术作为交换，其实大家都明白，就算是二姐不说，心中明白的李晓曼也会主动地救我的，如今不过是顺便捞点好处，之地哦啊千魂魈的人都明白，千魂魈身上有剧毒，能麻痹神经，让人失去知觉任其宰割，而黑巫术的效果对这种毒素根本没有太大的效果，反而会刺激这种毒素的，这也是二姐不曾救我的原因，只有所谓圣洁的白巫术次啊能驱散这种毒素。

二姐没有说话，只是轻哼了一声，随手将一个玻璃珠抛给李晓曼，虽然有把握李晓曼一定会救我，但是却懒得和李晓曼争执，李晓曼接过也不见得多么高兴，只是从怀里取出一个法杖，这法杖也不知道是什么做的，李晓曼将所有的法术都封印在这其中，能这么用的那一定是很宝贵的材料。

随着咒语念动，一片白光从法杖之中迸射出来，洒满了我的全身，像是阳光一样透进我的身体之中，一点点的驱散着我体内的毒素，也不知道多久，我忽然‘啊’了一声，猛地睁开眼睛，呼呼的喘着粗气，终于醒过来了。

白光在我身上流转，我就像是在泡温泉那样舒坦，全身的汗毛孔都开了，整个人懒洋洋的，明明能起来了，偏偏就是不愿意动惮，因为太舒服了，我甚至还轻轻地呻吟了一声，热的小凤和崔茉莉白白紧张了一下。

白光终于散去，李晓曼一屁股坐在地上，看我那副舒坦样就气不打一处来：“还躺着干嘛，都什么时候还不快爬起来。”

听到李晓曼的声音，我才记起好像还处于危险之中，睁开眼睛发现自己已经回到了地穴之中，知道自己是逃回来了，看看身边的小凤和崔茉莉，心中松了口气，赶忙爬起来就朝二姐望去，一翻身到了二姐身边：“二姐，你怎么样了，伤得重不重。”

二姐微微一笑，也很享受这种第一时间的关心，只是轻轻摇了摇头：“没事的，这种毒素对我这半人半鬼的是没用的，我只是有点累了，不用担心我。”

听二姐这样说，我才松了口气，不过还是伸手抓住二姐的胳膊查看着，也不顾小凤就在身边，不管怎么说，二姐是为了救我受的伤，我关心是应该的，当然也不排除我爸二姐视作自己的女人的原因，也许小凤会吃醋，但是如果小凤真的为了此事和我计较，那我也只有说一声对不起。

看了看伤口，我也放心下来，除了一点皮外伤，当然看不见血迹，伤的也并不重吗如果二姐说的不假，这读书对她没有用的话，那么应该不是问题，这一放松下来，才想起小凤，偷偷的斜眼看过去，小凤脸色果然不是很好看，只是小凤还是拼命地装作若无其事，还凑过来和我一起查看二姐的伤势，还关切的道：“二姐，你真的没事吗，可别为了宽我们的心才这么说的——”

二姐呵呵一笑，玩味的看了小凤一眼，忽然凑过去，在小凤耳边压低声音道：“小海这么关心我，你是不是吃醋了。”

小凤一呆，不由得弄了个大红脸，一时间手足无措，只是吃吃的道：“二姐，你胡说什么，我吃什么醋，你也是哥的——”

跺了跺脚，扭过身子去不说话了，只是红着脸臊得慌，不过一旁李晓曼看着这一幕，却是重重的哼了一声：“好了，二姐，别打情骂俏了，这可不是时候，等危险过去你们愿意怎么闹就怎么闹，现在还是想想怎么加强防备吧，那一道石门只要千魂魈有心的话，绝对挡不住它的。”

李晓曼并没有危言耸听，二姐愣了一下，也不由得叹了口气：“我刚才把三道雷法集中在一颗子弹上，便将千魂魈掀翻在地，应该是伤了它，只是上到什么程度就不清楚了，除此之外，我想不到好办法。”

一时间都沉默下来，场中除了二姐和李晓曼，其余的人对千魂魈根本就没有抵抗之力，即便是我那把匕首，也根本伤不了千魂魈分毫。

好一会，李晓曼终于咬了咬牙，从怀里取出一把手枪，然后将子弹取出来，索性将其余的子弹都收了起来，只留下一颗，然后就像是二姐那样，将雷法一道一道的压进子弹之中，最后甚至动用自己的力量，将最后一道雷法毫无保留的全都压进了子弹之中，最后又将子弹装回去，这才吐了口气，朝幽幽的甬道中望去。

甬道只有一人来高的，而且只有一米多宽，这种地方一大半的机会能够打中千魂魈的，不过李晓曼呢还是不放心，沉吟了一下，还是指挥着保镖们从地上抠起青砖堵在甬道口，尽量的将甬道口只留下一人能过来的距离，这样千魂魈应该不会去撞那些青砖，只要是从这边过来，那就一定逃不过这颗子弹。

但是对这颗子弹谁也没有完全的信心，而且一旦子弹不能消灭千魂魈，那我们就等于彻底的没有了办法，就只有坐而待毙，犹豫了好一会，我才苦笑了一声：“还有没有其他的办法，不能在一棵歪脖树上吊死呀。”

二姐看了我一眼没说话，李晓曼却是哼了一声：“我还以为你刘海能有办法呢，这千魂魈刀枪不入，而且因为被人炼制过，所以能抵抗绝大部分的法术，除非是有哪些真正的高人出手，就像是茅山的茅真人——”

第一百七十三章乱七八糟的

和这不是没有办法对付，而是李晓曼和二姐的道行不够，我只是斜了李晓曼一眼，随即摇了摇头苦笑了一声，但是对那颗子弹心中始终觉得不踏实，只是寻思了一遍，却真的都找不到好主意，不过就在此时，却听见另一边张涵雨弱弱的说了一句：“我有个办法不知道行不行。”

“什么办法？”我登时来了兴趣，三步并作两步冲到了张涵雨身边，却把张涵雨吓得朝后缩了缩，看的这一幕我心中叹了口气，什么时候我也成了别人害怕的对象。

咽了口吐沫，张涵雨勉强挤出一丝笑容，毕竟我还救过她，所以还没有那么怕我，只是沉吟了一下：“我这里有放大镜——”

放大镜？我直接迷糊了，难道让我用放大镜去寻找千魂魈的弱点吗，那还不如教我直接去找死，我可不认为这是个好主意，不由得一阵泄气，张涵雨是不是被吓傻了，不过随即张涵雨却又接着道：“放大镜可以聚光，如果把倍数大小不一的放大镜叠加在一起的话，可以让焦点温度达到上千度，如果把这个放在洞口，不知道哦啊那怪物会不会——”

这个主意我还真没有想到，这谁知道行不行，迟疑了一下，还是点了点头，试试总比干耗着强，不过从张涵雨的办法里，我倒是延伸出来一些东西，说干就干，招呼了小凤，然后从程刚那里要来几个放大镜，这可是考古人士必备的东西，然后取过来探照灯，最后将几个铁桶放在洞口那里，只要千魂魈进来的话，就必须越过这些东西，然后将几个放大镜一次固定好，探照灯照过去，光纤便汇聚在一个点上，很快竟然看到那个点开始微微的发红，毕竟是起作用了。

这个办法复制到没有了放大镜，虽然不知道有用没用，但是毕竟是一个主意，剩下来的时间就只有默默的等待，也不知道多久，却忽然听到外面的石门被砸的传来轰的一声，众人心中一震，登时见将心提到了嗓子眼上。

千魂魈并没有被我们骗过，或者有其他办法确定猎物在哪里，所以就追了上来，暴怒之中轰然撼动石门，这力气让我们心中真是哇凉哇凉的，不知道石门还能坚持多久，但是我们却什么也不能做，只能提心吊胆的等待着。

等待的时间很漫长，也不知道过了多久，终于看到石门松动了，尘土不停的掉落，终于轰然间倒塌下来，千魂魈的身影也就出现在我们的视线之内，不过千魂魈自从吃了亏，却并没有冒进，而是在甬道口朝里面张望着，嘴里不停的咆哮着。

程刚几个人吓得抱在一起，早已经面无人色，一个连枪都杀不死的怪物那是致命的，但是此刻他们除了抱在一起，却没有办法应付，小凤和崔茉莉被挡在我们身后，我和二姐李晓曼站在一起，而几名保镖却是站在最前面，明知道枪没有用，但是还是枪口对准了甬道口，等待着千魂魈冲进来。

千魂魈也并没有耽误多长时间，很快就已经放弃了观察，咆		
	
		D-哮着冲了进来，速度之快，我们只是转了几个念头，千魂魈便已经冲到了里面，眼见着就要进入墓室，就在此时，枪声响了，几名保镖不顾一切的开枪，吃过亏之后，千魂魈果然对这东西有了一定的戒备感，只是在枪声响的时候就躲了开去，瞬间身形倒退而回，绝大多数的子弹都落空了，却还是有一枚子弹打中了，不过见不到鲜血飞溅，只是听见千魂魈的一声咆哮，许是发现了没有威力，便随即又冲了进来。

李晓曼一直没开枪，没有把握宁愿意等，不用他说话，保镖们再一次开枪，只是千魂魈已经不怎么理睬了，到了铁桶那里，一脚踢飞了铁桶，发出‘哐’的一声，只是千魂魈在那一瞬间，身形一顿，然后甩了两下脚，看来是烫到了，的确子弹伤不了它，但是却不代表不怕烫，但是就是这微微一顿，李晓曼已经动了，猛地一扣扳机，就听一声枪响，千魂魈没有躲避，两轮的子弹都没有伤害到它，还有什么可怕的，但是却没有想到，只是眨眼间子弹就已经打中了它，随即发出一声惊雷炸响。

甬道里雷声滚滚，久久不能散去，声音在墓室里回荡，震得我的耳朵嗡嗡的，根本听不清什么声音，只有尘土飞扬，千魂魈被掀飞出去，音乐的还闻见一股焦糊味，显然是够千魂魈受的，只是我们不知道它伤成什么样，但是从咆哮声中听得出来，千魂魈伤的不轻，悲鸣了一声终于冲了出去。

成功了，只是不知道千魂魈伤的厉害不厉害，不过或许这是唯一的机会，我和李晓曼二姐一对眼，三人便已经形成了一个一致的决定，那就是趁着千魂魈受伤，现在冲出去，也许千魂魈已经离开了，就算是没有离开的话，那也是受伤了，我们还有机会，不然等千魂魈伤好了之后，那就是我们的末日了。

“冲出去，尽快离开这里——”李晓曼喊了一声，一挥手，当先两名保镖迟疑了一下，还是咬了咬牙就超外面冲去，我们则隔着几步也跟着冲了上去。

没有人犹豫，小凤崔茉莉跟在我们身后，和二姐在一起，我和李晓曼还有向海翔他们在一起，眼见着前面的两人冲了出去，我就松了口气，可惜这口气还没有吐出来，一道黑影一闪而过，就听见其中传来一声惨叫，一个保镖生生被打断了脖子，被抽的飞跌出去，估计这是必死无疑了。

另一名保镖反应不慢，就地一滚就有退了回来，而此时李晓曼也不敢耽误，法杖一震，轰然一团火焰砸了出去，将整个洞口封锁起来，差点将那保镖变成烤猪，不过没有人在意这些，所有人有拼命的转回身去朝里面逃去。

转眼间已经逃了进来，幸好千魂魈并没有跟进来，等我们退回到墓室之中，众人却是一个个脸色阴沉的吓人，更可悲的是，火焰退去，千魂魈竟然在甬道口闪了一下，难道千魂魈竟然打算守株待兔不成。

“该死的，这千魂魈怎么比猴子还精，它要是守在甬道口那咱们那个出的去，等它恢复过来，咱们就成了瓮中之鳖了——”咒骂了一句，却是物理的坐在一个凳子上，看着保镖们用枪指着甬道，这有用吗。

“千魂魈本来就有灵智的，这是用山魈和阴魂炼制而成的——”不想我话音才落下，二姐却是悠悠的说了起来：“原本这千魂魈是出自茅山之中，凡是山中聚阴池所产生的恶鬼都成为千魂魈，所谓千魂魈也并非指是由一个个阴魂而成，只是形容它又一千个冤魂的力量，可想而知它的厉害，但是咱们见到的这一只是有实体的，这是有人将山魈和千魂魈炼制在一起，如果炼制的人还在的话，那咱们一个也别想逃出去。”

山魈我听说过，有人说山魈其实是猕猴的一种，尾巴很短，脸蓝色鼻子红色，嘴上有白须，全身呈黑褐色，腹部白色；多群居，但是这并不完全是，那只是一种误解，山魈就是所谓的山精山怪，是自然产生的一种东西，或者说是现在不为人知的一种生物，形如小儿,独足向后,夜喜犯人,名曰魈。

山魈，乃是山中的怪物一种，身长体黑，力大无穷。传说中，它可以跑的比豹子还快，可徒手撕裂虎豹，乃是山中霸王，且寿命非常长，比老虎狮子还可怕，是自然生成的妖怪之一，传说为山林异气所成，木石之怪，魑魅魍魉中的魑便是指的山魈。

山海经、抱朴子、神异经等古代神话物语中都有记载，《山海经·海内经卷》里提到的：“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。”也即《海内南经》里的枭阳国人，这种吃人的怪物，虽然样子有些微的差异，在《神异经》里也曾有言及燃爆竹惊山魈之举。

山魈尚且能成为山林中的霸王，想一想在将恶鬼冤魂炼化进山魈之中，有了恶鬼的力量，再有山魈刀枪不入的身体，这东西实在是太可怕了。

不由得叹了口气，看看小凤崔茉莉和二姐，心中就有点后悔将她们带来，只是现在说什么也晚了，心中忽然记起一件事，神异经中有用爆竹吓走山魈之举，也许这可以试一试，忽然又想到千魂魈不怕烈火刀枪，唯独惧怕雷霆的原因，是不是也是因为这个习性，心中一动，我猛地跳了起来：“也许咱们可以用爆竹吓唬千魂魈，如果神异经中记载没有错的话，那千魂魈也应该害怕爆竹。”

众人都朝我望来，别人疑惑不定，只有李晓曼点了点头：“我也看过神异经，的确有这种记载，而且天荒古经中也曾经说过，山魈畏惧天雷之声，所以害怕爆竹也是情理之中的事情，这也是为何唯有天雷术可以伤的了千魂魈，办法是个好办法，但是问题是爆竹哪里来了？”

第一百七十四章异变

我登时一呆，随即脸红了起来，我这不经大脑就说话的毛病还没有改，这种鬼地方去哪里弄鞭炮呀，挠了挠头，干笑了几声，忽然又想到什么，登时精神一振：“咱们可以将铁桶丢出去，然后用枪瞄准，短时间内也可以造出那种声响。”

几名保镖看了看手中的枪，到时没有什么不可以的，反正此时用处不大，不过想想也是问题，向海翔苦笑了一声：“除非是铁板，不然这铁桶还不给打漏了，声音不会很响的，对了，好像我记得咱们转杯的有雷管来着。”

众人不由得双眼一亮，好像的确有的，一时间几名保镖翻找起来，那知道哦啊照出来的人却是程刚，不管我们怎么威胁他们，但是最少面对我们这些人比那个怪物强得多，所以程刚还是从他们的一个箱子里将一捆雷管取了出来：“在我们这呢，先前说是给我们万一需要打洞穴用的——”

雷管有了，几名保镖对这东西并不陌生，很快就给分解开来，然后用纸张开始制作鞭炮，当然做出来的东西究竟怎么样，那就只有天知道了，不过这也需要时间，好在千魂魈已经受伤，不会再随便的闯进来，这给了我们足够的时间。

看着外面黑了又亮了，一天就这么过去了，鞭炮到是做出来不少，但是却也是千奇百状的，搁在三个铁桶里，然后用纸卷出药芯来，最后保镖壮着胆子，将铁桶给丢在了甬道口，幸好并没有引来千魂魈的袭击。

但是千魂魈没出现，众人又犯了难，万一千魂魈此时不在这里，那要是点着了，岂不是白费功夫了，费工夫不说，但是这些事我们所有的雷管改造的，用了可就没有了，但是不点燃，却也是摆着没用，要是等千魂魈冲进来再点，只怕一切就没用了。

为了此事，众人争执了半天也没有个结果，最终还是要等下去，等千魂魈出现，但是一直等到又过了一天，却依旧没有发现千魂魈的踪迹，最后还是亏了二姐想了起来，便用水镜术想要查探一番，只是水镜术范围毕竟有限，最少甬道口这里没有，但是再远一些就力所不能及了，到底该怎么办？

到了第三天，我终于按耐不住了，抽了一根烟，猛地将烟屁股掐熄，站起来啐了一口：“不等了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，再等下去估计这千魂魈就恢复过来了，到时候还不是坐以待毙，我出去查探一下再说。”

“不行——”小凤和崔茉莉喊了出来也就罢了，二姐也皱着眉站了起来，甚至连李晓曼也喝了一声，还真是没有想到，不过迟疑了一下，还是二姐吁了口气：“还是我出去看看吧，最少我不是生人，不怕它的毒素，而且我的道行最高，还有些自保的手段。”

二姐一说却没有人反对，这让我有点哭笑不得，不过刚要张嘴，却被二姐拦住：“不要说了，你出去更危险，我去是最好的选择了。”

说着就快步朝外面走去，这两天做出来的两颗雷术的珠子拿在手中，也是小心翼翼的，只是才走到甬道之中，不知道为什么，也许是关心则乱，我心中忽然一震，一股不祥的预感从心底窜了出来，不由得脸色一紧，不顾一切的朝着二姐追去：“二姐，别去，我觉得不对劲，等等我——”

可惜二姐脚步却不曾停下，毕竟是比我快了不少，旁人在想追出来便已经慢了不少，小凤想也不想就要追出来，却不想被李晓曼一把拉住：“你不能去，不然更容易分刘海的心——”

说话间，第一个追出去的竟然是向海翔，也不知都爱他心中是怎么想的，不过在追出甬道口的时候，却抄起了一个铁桶，便已经看不见了身影。

却说我们冲出来，我到底没有能追的上二姐，就在我要出甬道口的时候，就听见外面传来一声厉喝，接着传来一声炸响，我心中一惊就知道要糟，我的直觉并没有骗我，二姐果真有危险了，那还沉得住气，只是豁出命的冲了出去，一出来就看到既阻碍一百多米外，二姐正飞跌回来，而千魂魈也郑追上来，刚才的炸响那是二姐的天雷术，可惜看来是没打中，最少千魂魈看上去没事。

二姐一落地就猛地滚了过来，从地上翻身而起，人已经朝甬道口冲来，还不忘了朝我喊了一声：“快回去——”

话音未落，千魂魈忽然出现在二姐身边，还不等二姐催动最后一颗雷珠，忽然一声闷哼，胸前一惊探出了一只鬼手，千魂魈发出一种难听的怪叫，像是笑声又像是哭声，但是千魂魈很得意是真的。

“二姐——”一时间我肝胆俱裂，一声大吼就扑了出去，却眼见着二姐被千魂魈一下子给甩了出去，反过来朝我扑来，此时我心中没有一丝畏惧，猛地一拳朝千魂魈砸去，心中就只有一个念头，那就是杀了千魂魈。

对于我的挑衅，千魂魈浑然不在意，发出一阵怪笑，便已经和我撞在一起，任凭我的拳头砸在它身上，但是千魂魈一只手也朝我胸口探来，我没时间想什么，一切不过是发生在电光火石之间，我知道自己完了，但是却没有动摇心念，那知道哦啊就在千魂魈就要砸到我的身体的时候，就差了那么一点点，却忽然间传出来一声轰天巨响，无端炸响了一道天雷，这声音是从我体内传来的，随即电光迸射，在接下来发生了什么我就不知道了。

当一切过去之后，我茫然的躺在地上，脑海中空空如也，好一会才反应过来，眼光所及，就看见不远处向海翔傻傻的拎着铁桶站在那里，也是一脸的茫然，究竟发生了什么事？为何千魂魈不见了？

愣了一会神，等我明白过来，也没有时间追究千魂魈去了哪里，只是挣扎着爬起来，才发现自己身上黑乎乎肚饿，不过我心中没有理睬这些，只是匆忙的跑到二姐身边，一颗心已经快要碎了，伸出颤抖的双手将二姐抱在怀里，只是声音已经沙哑：“二姐——二姐——”

二姐没有动静，胸口有一个前后通透的大洞，足以让我可以把一只手伸进去，虽然二姐半人半鬼，并不算是活人，但是就算是一具尸体，这样的伤害的破坏力也足够大了，我不知道二姐还能不能坚持下去，但是估计着也是最糟糕的情况，所以当时我只以为二姐已经不行了，眼泪就滴落下来，紧紧地将二姐抱着，脑海中回忆起和二姐的一点一滴，也才发现不单单是和二姐多了那么一层关系，从开始二姐对我多加照顾，不知不觉已经成了必不可少的一个，此时忽然失去，才知道究竟多重要。

“二姐你怎么能丢下我，一直以来都是你在帮我，我还没有做过什么好好对你，二姐——”声音哽咽声中，我并不觉得这样有多丢人，才发现心中竟然有很多话没有和二姐说过，其实我觉得二姐更像是一个大姐姐，不管我怎么任性总是迁就着我，从来不指责我，总会在我最需要的时候出现，甚至这一次，二姐都是替我出来的，也许这一次该死的是我罢了，我就想是不是二姐也是心生警兆，所以才会不顾我的阻拦，而执意出来的。

“一个大男人哭哭啼啼的多难看——”到了最后心中难过，自己都不知道在说什么了，却忽然听到怀里的二姐弱弱的说了一句。

我当时一愣，不敢置信的看着怀里的二姐，却见二姐长长的吐了口气，然后有气无力的道：“还愣着干嘛，你以为我没事呀，我告诉你，你要是再不救我我可就真的死了，这身体遭到了这么厉害的破坏，我坚持不了多久了，必须尽快补充阳气。”

猛地一呆，眼见二姐还没有死，呃——应该说还活着，我登时大为欢喜，只是抱着二姐欢呼了一声：“二姐，你还没——呵呵，补充阳气——”

呆了一呆，脸上古怪起来，不过也是没办法的事，关键我心林担心的是小凤还在这里，这可是个大问题，知道是一码事，但是在眼前又是一码事，我不觉得		
	
		D-小凤就能大方到那种程度，而且补充阳气也绝不是一件舒服的事情，将本来很有货的事情变得像是在做苦力，一想起来那种时候我甚至有种不寒而栗的感觉。

不过也没有办法，不管怎么样，我不能不救二姐，心虚的回身朝地穴那边望去，却不见小凤他们出来吗，这才松了口气，迟疑了一下，便想抱着二姐去旅行车里，希望能在小凤出来之前做完，只是才站起来走了两步，忽然听到身后向海翔喊了一声：“刘海兄弟，你看这个——”

向海翔一开口，吓得我差点把二姐掉在地上，回身朝向海翔望去，才发现向海翔手中拿着一个人偶，那人偶看上去好像是——千魂魈，愣了一下就听向海翔又道：“这是你刚才掉的——”

第一百七十五章借阳

我还没有反应过来，却感觉怀里的二姐忽然挣扎起来，一时间娇嘘喘喘的，声音急促起来：“小海，快拿过来，先收起来，千万不能让李晓曼知道——”

只是二姐好像忘了向海翔还站在这里，话音落下，心中便是一阵懊悔，望向向海翔眼中闪过一呆杀机，可惜自己伤得厉害，就连动弹都是问题，自然在没有能力去杀向海翔，幸好我没有看到这一切，不过向海翔却是看在眼里，不由得身躯一震，下意识的倒退了一步，小心地看着二姐脸上阴晴不定，让我有些所觉，这才朝二姐望去，只是我望向二姐的时候，二姐脸上早已经不见了杀机，只是有些急躁而已：“看我干吗，还不快收起来，快点，别愣着了。”

我迟疑了一下，那边向海翔回头看看地穴，只是深吸了口气，小心地走到我身边：“刘海兄弟，我最信得过你，这东西还是你收着吧，要是给了小姐，还说不定会多早多少杀孽呢，如果我猜的不错，这应该就是千魂魈，再说这东西是你打败的，无论如何也应该归你，这件事我替你隐瞒下来，就当是咱们的秘密，绝对不能让小姐知道，不然要是小姐知道我吃里扒外的话，多半不会有我的好果子吃。”

说着，向海翔就塞在我的怀里，好像有点急，塞好了之后，却忽然话音一转，声音拔得很高：“刘海兄弟，我看着姑娘伤得挺重，不如我去请小姐过来帮忙救一下吧——”

话还没有说完，就看见李晓曼当先冲出来，身后那些保镖，还有小凤崔茉莉加上程刚他们都冲了出来，我心中一动，感激的朝向海翔看了一眼，只是向海翔却没有注意到我，只是快步朝李晓曼迎去：“小姐，您快过来，这位姑娘她——”

说话间，李晓曼已经冲了过来，看了看二姐的伤口，却是随即摇了摇头：“我帮不了她，二姐不是生人，我的疗伤术对她一点效果也没有，想要救她只怕还是要靠刘海，这世界上天大的本事也只有刘海能救她。”

李晓曼果然看得明白，却把身后的小凤等人说的一懵，看众人迷惑的表情，李晓曼微微有些得意：“小凤，你跟我会地宫里去吧，让刘海自己照顾二姐就行了，再要不崔茉莉留下来也行，我在让向海翔领个人留下来保护他们，二姐现在需要补充阳气。”

小凤一呆，登时明白李晓曼意有何指，脸色一变，一时间阴晴不定起来，即便是不用细看，也知道小凤此时心里有多么为难，不然嘴唇都咬破了，不过只是片刻，小凤点了点头：“我还是留下来吧，我更合适照顾二姐，我知道该怎么做，也不能看着二姐就这么没了，不用劝我了，二姐为了哥伤成这样，我要是在不知好歹那还是人吗。”

我不知道该说些什么，不过也没有时间多想，二姐在我怀里越来越弱，当时也顾不得那么多了，朝小凤看了一眼，到是觉得小凤是认真的，只是总觉得好像有点别扭，一旁崔茉莉也点了点头：“我也留下来照顾二姐吧——”

崔茉莉不明白怎么回事，但是却不愿意和李晓曼呆在一起，当然选择留下来，最让我哭笑不得的是，偏偏这时候程刚和孙佳浩杜磊张涵雨也纷纷张嘴道：“我们也留下来照顾他们吧，反正里面用不到我们，放心，我们绝不会找麻烦的，怎么说也是一起出生入死的，我们知道该怎么做。”

别说我愣在那里，就算是李晓曼也一下子愣了，随后哈哈大笑起来，眼睛斜着我似笑非笑的，纯粹在看我笑话，幸好李晓曼还不算是太过分，没在这时候和我开玩笑，只是一挥手：“你们知道什么，这还能让你们参观呀，好了，都给我下地宫，这里的事情就让刘海自己去处理吧，小凤，我劝你最好是眼不见心不烦。”

“不用你管，我知道自己在做什么。”小凤很执拗，一旦下了决心，便不会轻易改变，登时回绝了李晓曼的好意，只是说话有点冲，不过李晓曼也不在意，上下打量着小凤，眼中泛起一丝嘲弄，随后领着两名保镖压着程刚他们下去了。留下向海翔和另外一人来保护我们。

说真的我真不希望小凤留下来，却没有拒绝的好主意，勉强笑了笑，只是无奈的抱着二姐朝旅行车走去，小凤和傻呼呼的崔茉莉也跟了上来，最过分的是，竟然跟着我进了旅行车，最后还是崔茉莉关上了开门，而小凤却将窗帘都拉了过来。

我挠了挠头，看看二姐，又看看小凤和崔茉莉，只是一嘴的苦涩：“小凤，茉莉姐，你们是不是先出去等着，要不——”

“哥，小凤不是不明白事理的人，我知道怎么回事，你——你尽管做就是了。”说着，红着脸望向一边，不过心里也挺不是滋味的。

、眼见小凤表态，崔茉莉也点了点头：“你放心吧，我学过医，虽然好些年不用了，但是最起码的狐狸我还是做得来的——”

这哪跟哪的事呀，我却又不知道该怎么解释，无奈的苦笑了一声：“茉莉姐，我要给二姐补充阳气，其实就是要那啥，你还要参观吗？”

说的我自己都觉得臊得慌，崔茉莉一愣，还没有反应过来，我索性就不多说了，直接开始脱衣服，随后崔茉莉愣了一下，忽然明白我要做什么，这就是所谓的补充阳气，崔茉莉脸上抽了抽，那还呆的下去，只是狼狈的爬起来就下了车，心中也不免佩服小凤，这时候还能坚持的下去，却不知道小凤心中的苦。

对于小凤我没有办法赶走，深吸了口气，只是握住小凤的手，想要说些什么，话到嘴边却又没有一句，只是叹了口气俯下身子，便趴在已经光溜溜的二姐身上，不过说真的，这不是一件好事，看着二姐胸口的大洞，总有一种和尸体那啥的感觉，心里一点兴奋不起来，只能拼命地做，更古怪的是，小凤还在一旁守着。

不知多一会，忽然听小凤有些激动起来：“哥，你看，伤口在收缩了，变小了，哥，真的挺有用的，再努力一些——”

心里很古怪，只是咽了口吐沫，像一个机器一样的运动，一边做还一边观察着二姐的伤口，真的在缩小，一时间来了一些动力，只是累的呼哧呼哧的，与我相反，二姐却是越来越精神，甚至还握着小凤的手笑了起来：“小凤，谢谢你。”

我没心情说笑，这半晌了，做着体力活终于坚持不住了，只是身子一软，趴着呼呼的喘着粗气，这已经够倒霉的了，偏偏小凤和二姐还在给我鼓劲：“小海哥，再加把力气，这就要全好了——”

就是我的力气流过去，二姐便有了力气，这让我很无奈，苦笑着，只是继续坚持下去，能感觉我身体里有东西流出去，慢慢地我都开始发麻，不过很奇怪这么半天了，竟然还能坚持着，估计这是二姐搞的鬼，又不知道多长时间，终于忍不住了，吐了口气就一泻千里，像死狗一样趴下来，呼哧呼哧的喘着气，一点力气也没有了，整个人都像是掏空了一样，这根本就不是在降服，全身酸软的厉害。

我倒了，二姐到是坐了起来，胸口的伤口已经不见了，一边穿着衣服一边喝小凤说话，我甚至没有心情听她们说些什么，不知不觉的就昏睡过去，也不知道这一睡是多长时间，再醒来的时候已经是你半夜了，小凤一直就在我身边守着我，看着小凤紧紧地靠在我身边，我心中忽然一动，或许小凤本来就是为了照顾我才留下来的，天知道白天的时候，对小凤来说是一种什么样的煎熬。

看着小凤睡的正香，我没有去吵她，只是朝窗外望去，不经意间，却看见二姐坐在我的前头，手中拿着那只千魂魈正在翻来覆去的看着，对了，那只千魂魈究竟是怎么回事？心中一动，我弱弱的问了一句：“二姐，千魂魈到底怎么回事？”

二姐一愣，回过头来看见我便轻轻地笑了，再看看小凤只是眨了眨眼景，然后压低声音道：“这就是那个千魂魈，我不是告诉过你这是被人炼制出来的吗，当时千魂魈要杀你，我都没办法阻止了，却不想从你体内迸射出来了天罚劫雷，千魂魈那扛得住这个，自然就被打回原形了。”

天罚劫雷？我一下子愣住了，心中猛然一震，从我体内迸射出去的，这是什么意思，难道说——脸色微变，压低声音道：“二姐，你是说那一日的天罚并没有完全消散，而是落在了我的体内，当现在还在——”

二姐点了点头，眼眉一挑，却是轻轻叹了口气：“我也没见过这种事，也没有听说过，不过当时你承受了绝大部分的天罚，不然我早就化作飞灰了，现在看来，天罚并没有散去，难怪当日天罚的威力没有想象中的大，不过这对你也许是一件好事。”

第一百七十六章秘密

好事？好什么好事，哼了一声，瞪了二姐一眼：“要不给你试试，有这玩意在体内，玩意哪天爆发起来，我还不直接给炸成飞灰，有没有什么办法可想。”

“小海，你别想那么多了，天罚是老天爷的意思，天底下有谁能管得了老天爷的事情，只怕谁都没有办法，你还是认命的好，不过你想想，这一次天罚已经救了你一命，最少你已经不亏了，也许下一次还能救你一次，那不是就赚到了，想那么多干嘛，不过是徒增烦恼而已。”二姐歪着头，这是她的想法，要不是天罚出现，千魂魈已经把我给杀了，这却是不争的事实。

好像有道理吧，想想的确是这么回事，这么一想我还就真的放松下来，只是随即又想到一个问题：“可是这玩意我都不知道它在我身体的那里，也不知道怎么才能用它，这玩意我需要的时候，这玩意不出来，那不是害死我了。”

二姐到是没有想到，愣了一下，也点了点头：“说的也是，那你以后小心点，尽量的不要依靠着东西，就当是中大奖吧，要保持平常心，千万不要当做依仗去冒险。”

也只有这样了，心念一转我不由得叹了口气，我这就是一个大宝藏呀，可以我挖掘不出来，不知道如果把我撕扒开，天罚会不会出现，真要是那样我可就危险了，一响起来我就不寒而栗，赶忙想些别的，只是咳嗦了一声：“二姐，还是说说这千魂魈吧。”

点了点头，二姐望着手中的千魂魈却是皱起了眉：“我看了半天了，却看不出一点端详，想当初连州这东西的人一定是一位了不起的高人，我猜测着应该是吧山魈炼制成了人偶，又把千魂魈炼制进去，变成了这个千魂魈，如果我猜的不错，或许这就是一件法器，如果是那样，这可真是可怕——”

二姐脸色变了，一想到那手段就不由得心中生出畏惧，相比起来，自己这借尸还魂之术都是小儿科了，人工炼制千魂魈并不稀奇，稀奇的事这千魂魈明显的有灵性，受伤的时候知道躲在洞口外面埋伏，这就可怕了，就二姐所知，要把活物炼制成法器，那必须摸去所有的灵智才行，炼制出来的法器不管如何变化，但是毕竟是死物，所做的都是反映的主人的心思，但是这个不一样，真的有灵智。

沉默了一会，二姐想不明白也就不再强求，只是叹了口气：“相信是天罚劫雷炸开的时候，将千魂魈体内前主人留下的烙印给毁去了，所以千魂魈就变成现在这模样，法器有一个好处，它的习性和主人一样，也就是说好人用它就是好的，反之则然，小海，现在的问题是尽快把这东西据为己有，在你我手中，最少比在别人那里要好得多，天底下能对付这东西的不太多，特别是毫无防备之下，所以一旦落在坏人手中，那就是一场灾难，必然会有许多人会因此丧命，这东西的厉害你也见到了。”

二姐的话让我心中一惊，我相信二姐说的话，但是这东西该如何掌握，二姐都不知道，我又怎么知道，不由得苦笑了一声：“幸亏白天出来的是向大哥，不然的话一定被李晓曼知道了，只要她知道一定会千方百计的夺过去的，像她一旦有了这东西，那还不是杀伐由心，说不定会杀多少人了，看谁不高兴都会动手。”

“恩，其实当时如果我有力气的坏话，我也会杀了那个向海翔，不过没有想到他对你真不错，竟然在看出这个秘密之后，还把这东西给了你，真要是李晓曼知道他吃里扒外的话，那他就死定了——”二姐啧啧的摇了摇头，好人有好报，我对向海翔一直很好，将诶过这时候向海翔心向着我了。

不过想起来也是，就李晓曼那德行，一旦真的知道向海翔吧千魂魈给了我，那还不是天下大乱，一定会杀了向海翔出气的，只是我能守着向海翔多长时间，李晓曼有的是机会动手，一想到这我就惊出一身冷汗，不由得朝二姐望去，二姐却只是笑了笑：“不用你操心，我已经彻底的抹去了向海翔的那一段记忆，如今这个秘密就只有你和我知道，只要你和我不说出		
	
		D-去，那就不会有问题。”

其实我不知道，二姐醒来第一件事，就是穿好了衣服，然后出去将向海翔的那段记忆给抹去了，也幸好如此，结果没过多久，一直没有想起来的李晓曼忽然想起来还落下一个问题，千魂魈怎么样了，随即便把向海翔给喊了过去，于是向海翔就跟着自己还记得的东西，就说我身上冒出一阵电光，那千魂魈就被电光弄得不见了，在具体的向海翔也说不清楚了，后面的事情好像连贯不起来，总好像忘记了什么。

李晓曼察觉出有意，便用催眠术配合*术，将向海翔控制住，仔细的询问了当时的情况，但是向海翔一样还是语焉不详的，证明向海翔没有说假话，只是李晓曼却发现了一件事，那就是向海翔少了一点记忆，凭李晓曼的聪明，那会不知道这是二姐的手段，只是那到底是什么？值得二姐去摸去向海翔的记忆，那一顿时间到底发生了什么？李晓曼百思不得其解，但是却不敢找二姐求证，既然二姐不想让她知道，那自然不会告诉她，过去问只能是自取其辱，所以也只有憋在心里。

但是李晓曼有她的怀疑，千魂魈这软件事情就藏在心里，对其他人说，直说一定是千魂魈被我身上的电光给吓跑了，不过想到我身上的电光，却又是百思不得其解，因为不沉亲眼见到，也不敢确认是怎么回事》难道我还有藏着不曾使用的手段不成，但是当时那种时候怎么还能藏得住？

为此李晓曼施展搜魂之术，用元神潜进向海翔的识海之中，找到了当时的那点记忆，。但是却依旧没有看出什么，电光迸射之间，却根本就看不见里面到底发生了什么，但是电光消退之后的记忆又被二姐给抹去了，那究竟是什么秘密？千魂魈和电光在李晓曼心里成为一个谜题。

就因为这个关系，李晓曼懊恼了很长时间，二姐没有回复的时候想起来就好了，可惜现在说什么都迟了，所以李晓曼只能强迫自己暂时不去想那件事，转而开始拼图，不过心中打定了主意，以后一定要好好利用我，我体内那股神秘的力量，一定能帮她的大忙，只是该如何控制我呢？李晓曼心中胡思乱想，慢慢地竟然明白了什么。

不说李晓曼，二姐也知道不肯鞥彻底的瞒得过李晓曼，不过只要自己能压制她，酒瓶李晓曼的精明，觉不会来质问什么的，现在最重要的关键就是尽快的把千魂魈收归己用，只是这个问题却是难上加难。

二姐呆呆的想了很久，才悠悠的对我说：“你说有没有可能是滴血认主？”

这是小说里的桥段，我嘿了一声，挑了挑眼眉：“也许有可能，二姐，你试试看。”

微微一笑，二姐二话不说，一把抓起了我的手，轻轻在我的手指头肚上一咬，登时便见了血迹，十指连心，我不由得惨哼了一声，看着二姐将一滴血滴在了千魂魈上，可惜没有什么反应，反倒是这一声闷哼，却把小凤给惊醒了，迷迷糊糊的时候，只是焦急的喊了一声：“哥，你怎么了？”

愣了一下，我看了二姐一眼，干笑了一声：“没事，就是被虫子咬了一下，有点疼而已，小凤，现在还早，你再睡一会吧，我是睡够了，对了，能扶我坐起来靠在哪吗，这样趴着和二姐说话，真是有点不方便。”

小凤嗯了一声，将我扶起来靠在床头上，又给我垫了个枕头，只是靠在我身边，将头趴在我怀里，一时间却也睡不着了，不过有小凤在，我和二姐也不敢在研究千魂魈，只能岔开话题：“二姐，你说李晓曼现在那拼图弄得怎么样了？”

二姐沉默了一下，吁了口气：“李晓曼很聪明，一旦找到方向，相信很快就有结果了，你还是别操着心了，等有了结果，李晓曼自然不会放过你的，你等着就好了。”

这我倒知道，不过是没话找话说，李晓曼其实比我聪明得多，相信应该又很快的进展，这个宝图拼出来究竟会是什么呢？尽管知道二姐也不明白，但是我还是忍不住问道：“二姐，你说那张宝图拼出来，会不会是通往西昆仑山的秘径？”

二姐摇了摇头，眼中现出深思的神情：“应该不会，西昆仑山传说众多，但是自从神话时代之后，自从中古之后，就再也没有人见到过，虽然世间流传着周穆王夜梦西昆仑，有传说的了不死药，但是周穆王为何没有长生不老，这显然只是一个传说，也许只是黄粱一梦而已，究竟西昆仑是真是假，是不是真的存在，这谁也说不清楚的，而且就算是存在，难道找到去的方法，就一定能得到不老药吗？”

第一百七十七章来如此

混沌未开之前，有天地之精，号“元始天王”，游于其中。后二仪化分，元始天王居天中心之上，仰吸天气，俯饮地泉。又经数劫，与太元玉女通气结精，生天皇西王母，天皇生地皇，地皇生人皇。

相传王母住在昆仑山的瑶池，园里种有蟠桃，食之可长生不老。亦称为金母、瑶池金母。西王母是先天阴气凝聚而成，是所有女仙之首、掌管昆仑仙岛！！而所有男仙之首，为先天阳气凝聚而成的东王公，其掌管蓬莱仙岛。而玉皇为群仙之首，众神之皇。

女仙之首的西王母，是先天阴气凝聚而成，天上天下、三界十方，女子得道登仙者，都隶属于西王母管辖。据《山海经》载，上古之时，黄帝讨伐蚩尤之暴时，蚩尤多方变幻，呼风唤雨，吹烟喷雾，西王母即遣九天玄女授黄帝三宫五意、阴阳之略，太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机、灵宝五符五胜之文。黄帝遂克蚩尤于中冀。虞舜即位后，西王母又遣使授白玉环、白玉琯及地图，舜即将黄帝的九州扩大为十二州。所以她早属大罗金仙一类。已然形神俱妙，不受生死的拘束，神聚神散操纵自如，天上人间无人能敌。

传说西王母有三颗长生不老药，吃了就可以化身天仙，比大罗金仙还要神妙，可超脱生死，寿与天齐与日月同辉，即便是在神话传说之中，众仙也是很想得到，更有传说嫦娥就是吃了西王母赐予后羿的长生不老金丹，才会飞升到月亮上的，成为不老不死的嫦娥仙子，只是广寒宫实为西王母惩处嫦娥偷吃仙丹的处罚之地，一方面是长生不老，一方面是在广寒宫孤苦寂寞一个人永生。

“其实我觉得这些神话根本不可信，小海，传说帝俊还是受了天人五衰，最终化羽而去的，后来这才有太一在位的，相传这太一又是光明妙乐国王子，舍弃王位，在晋明香严山中学道修真，辅国救民，渡化众生，历亿万劫，终为玉帝，为“诸天之主”，“万天之尊”。”二姐悠悠的说起这些，却是叹息了一声：“你说这些哪个是真哪个是假，李晓曼吧心思用在这上面，也许很可能会后悔一辈子的，如果让我说，所谓的上古天神无不是一些被神化了的妖神，如盘古、女娲等，哪一个不是兽身人性，真要是有长生不老药，这些神仙如今又何在，又有谁见过他们。”

我只能报以苦笑，根本就没有想过这些问题，朝窗外望去：“人生短短几十年才显得珍贵，才会活的多姿多彩，要是真的长生不老的话，那该是多么寂寞的一件事呀。”

最少我不希望自己就长生不老，话音才落下，一旁的小凤忽然幽幽地道：“我也不要长生不老，只要能一直守在哥的身边我就心满意足了，最大的心愿就是和哥一起老一起死，到时候在一起投胎，下辈子还能在一起就够了，不然一个人寂寞还不如死了的好。”

小风的话让我们一阵沉默，我望着小凤眼中多了一丝温柔，我最喜欢小凤的单纯，也许有人会说这是傻得一种，但是不可否认，如果两个人都有这种想法，不管是生活的怎么样，那都是一种幸福，最少这会让绝大多数的人羡慕，一起老一起死说起来比那什么山盟海誓要平淡得多，但是平淡才是最能凸显真情的，我都没有想过小凤用情至深，那一刻我觉得很惭愧，心中好像堵着什么东西，声音也变得异样起来：“小凤，你对我这么好，我——”

我想坦白我所有的事情，当然就是和三妹，崔茉莉，还有和李亚丽的那一段纠葛，我不想在于隐瞒什么，即便是也许不重要，但是我觉得我对不起小凤，只有坦白了才心安一些，只是话才说到这里，二姐却忽然咳嗦了一声：“好了，还是不要说那些甜言蜜语了，小凤才睡了一会，你还是让她多睡一会吧。”

二姐一插嘴，我登时没有了说下去的*，也忽然惊醒过来，还是不能说呀，对于男女之间来说，坦白并不意味着是对的，也许会有人说，坦白是互相信任的挤出，但是这根本就是荒谬的，那也要看什么事情，其实很多时候女人是揣着明白装糊涂，不是不知道那些乱七八糟的事情，而是不愿意知道，你偏偏把这一层纸给捅破了，你让女人怎么能接受，不管是为了什么，女人都不能容忍，为了面子为了自己的感情，那反而会坏事的。

至此无话，我只是看着小凤在我怀里睡去，也不知道什么时候，我也迷迷糊糊地睡了过去，也不知道二姐休息没休息，不过估计这二姐又是彻夜无眠，毕竟二姐和一般人不同。

天亮的时候，我胸膛已经有些发麻了，不过醒来的时候看着还睡的香甜的小凤，我并没有说什么，一直到日上三竿，二姐始终在端详着千魂魈，但是要找出里面的秘密却是不得，最少证明滴血认主是不行的，白费了我一滴血，不过二姐在我望过去的时候忽然把千魂魈收了起来，我还没有反应过来，旅行车的门就被推开了，进来的是李晓曼，见我望向她，李晓曼只是淡淡的道：“醒了就好，把他太近地穴里，还有事情要做。”

我脸色一僵，小凤也醒了过来，看着两名保镖上来将我抬上简易的担架，小凤就忍不住嘀咕出来：“小曼姐，哥他都累成这样了，你再让他休息一天吧，用人也不能不顾别人的死活不是——”

“累成这样又不是因为我，用得着我心疼吗，小凤，刘海就是在有三两天也不能完全恢复精力，但是咱们时间不多了。”李晓曼哼了一声，说这话的时候只是看着二姐冷笑，心中还不知道在想什么。

二姐却也不示弱，嘲弄的看了李晓曼一眼：“怎么，不甘心吗，献一次你受伤的时候，找我这样也可以吧小海累坏了，我绝不说什么的，小凤，你说呢。”

两人对小凤都没有什么，不过3二人心中却是明白，所以才会互相针对，不过李晓曼还是被这番话给打败了，这女人一旦那啥了，就说话没有那么在意了，就算是李晓曼在泼辣，但是这种话要守着我当面说出来还是不行，登时一张脸红一阵白一阵的，看着二姐羞恼不已，就连我都觉得不好意思，这也实在是太那啥了，赶忙咳嗦了一声：“没事，就是拼图吗，累脑子又不类身体，不过给我弄张床过去吧，这舒服一点。”

李晓曼哼了一声，话也不说就转身退出去了，好在两名保镖还是把床给我拆了过去，在地穴里给我安营扎寨，我进去的时候，只看到向海翔和另一名保镖在拿着枪守着那台电脑，李晓曼做事真是小心。

我被安置在电脑旁边，为了方便我，在我床上放了一张桌子，电脑便在上面，还以为能舒坦的做事，结果没有想到李晓曼竟然也挤了上来，于是本来就是一张单人床，结果却挤了两个人，还起得小凤一直嘟着嘴，要不是崔茉莉一直找话和她说，说不定就要过来了，但是秘密并进不能让人知道的太多，我也不想让小凤知道，所以也只能暂时先忍着。

这样的日子有持续了两天，终于在哪一天我和李晓曼将最后一块拼了上去，登时间一张完整的地图就出现在我的眼前，那一刻我也震撼了，和李晓曼一样睁大了眼睛看着不可思议的一幕。

从一开始，我们一直以为以西王母为中心，然后拼凑出来的应该是西昆仑山的地图或者秘径，但是整整当最后一块拼上去的时候，整幅宝图却忽然变了，竟然化作一个三层的地宫，也就是我们所在的地方，原来所谓的西王母的那一张，就只是一幅画像而已，并没有更多的意义，如果说有意义的话，最少我觉得可能只是引导的意义更大，因为只有这一张最让人明白，会从这一张联想到一张全图。

而且一旦拼凑出来，原来看到的山水生灵都不见了，一瞬间变成了一个立体的地图，就是眼前的地宫，三层地宫第一层就是这里，只是一个地穴而已，或者可以说是一个入口，而真正的核心便在这地下。更要命的是，我们分不清哪是第二层那是第三层，或者说第二层惊第三层完全包围起来，上下左右全都包围的严严实实的，那么秘密一定在第三层，而第三层在地图上只是小小的一点，但是第二层相比起第一层来说，却是一个恐怖的庞然大物，比例差不多是二三十比一，也就是说足足有上万平方的地方，或者说几十万个立方，还不算是有伸出去的像九条手臂一样的东西。

“怎么会这样——”李晓曼喃喃的自语了一声，不敢置信的摇了摇头，变化在一瞬间出现的，李晓曼都没有看出这图是怎么变得，一切都透着诡异，而且最后一块其实在我们看来根本就是一块没有任何作用的，只是一块白乎乎的，像是大海又像是一块平原的地方，而且边界模糊，也没有什么标注，只是很简单的一块。

第一百七十八章錾龙阵

心中一动，我拿起鼠标随便在边角上抽出来一块，结果不出我的猜测，景色登时一变，又成了先前所见到的一样，有山有水，围绕着一座西昆仑山		
	
		D-，上面各种仙人鸟兽，西王母站在山巅之上，象征着统御万物的身份，一点也不会错，我所撤下来的边角，和所有的边角一样，都是些模糊的地方，很容易让人认为那是一块没有多大用处的边界，就好像随便一张地图，到了边界的地方，很多空白处就随便的画几条线，表示自己所绘制的地方之外的世界，但是那没有太多的意义，很容易让人误会，或许这就是这幅地图的主人故意为之的，为的就是让人产生错觉。

和李晓曼对望一眼，二人已经惊叹不已，我当时也没有多想，将那一角有放了回去，但是却无论如何也没有想到，变化竟然又发生了，当那一角放号的时候，整个地图又起了变化，原来是从上面俯视整个地宫的，但是此时却变成了侧面，只能看到两个伸出来的触角和一段地宫的墙体。

呆呆的看着电脑，我心中傻傻的想不出什么，李晓曼也睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕，好半晌，我才猛地喊了出来：“怎么会这样。这怎么可能——”

“是呀，怎么会这样——”李晓曼也喃喃的道，说不出是吃惊还是惊喜，总之此时脑海中混混沌沌的：“这根本就是一个三维立体图吗，开什么玩笑，这地宫是才建的吗，古时候怎么会有这种东西——”

此时李晓曼很后悔自己回去了几幅壁画，不然的话，如果将那些巨石拼在一起的话，会不会也产生这种效果呢，或者说用照片拼起来，而不是用电脑，又会有怎么样的效果？那一定是很神奇的一幕，特别是用这些壁画拼凑出来的话，那一定会特别的神奇，绝对是叹为止观，李晓曼相信，可惜一切都太迟了。

因为我们的惊呼和不敢置信的模样，周围所有的人都好奇起来，究竟我们看到了什么，就连四名保镖都想回头看看，但是心中却又一种想法在阻止他们，只怕一回头等待他们的就是死亡，没有谁比他们更清楚家族之中对待秘密的处理方法，那不单单是死亡，而是魂飞魄散的下场，在诱人的秘密除非能保得住才行呀。

不过小凤和崔茉莉没有那么多顾忌，甚至程刚和那三名学生也不如他们感受深刻，都伸长了脖子想要看看究竟是什么，但是看不到，从任何角度，在五步之外都看不到的，因为我们周围都有纱巾遮着。

有枪逼着，程刚几人还不敢动弹，尽管心中好奇，但是绝没有性命重要，或者崔茉莉也有些畏惧，不敢多想，但是小凤和李晓曼相处的还可以，而且相信李晓曼绝对不敢对小凤出手，不然二姐就不会饶了她，不管是什么原因，小凤下意识的就挪动了脚步，如果不是向海翔低喝了一声：“小凤姑娘，你不能过去——”

不是向海翔的喝声，我也不会注意到小凤，闻言朝小凤望去，眼见着小凤走过来，李晓曼脸色一变，张了几次嘴竟然说不出什么，对于小凤李晓曼说不上好感恶感，不过感觉小凤不坏，所以说起来，对小凤甚至比对我好，最少从来没有呵斥过小凤，如果是一般的事情，李晓曼懒得和小凤计较，但是此事却不一样，事关机密大事，李晓曼或者不怕小凤说出去，但是却怕有心人搜索小凤的记忆，但是要想如何却又是顾虑重重。

“小凤，别过来——”不用李晓曼喊出来，我就制止了小风，我不能让小凤冒这个险，我不怕李晓曼怎么样，有二姐在谅她李晓曼也不敢，否则那就是不死不休的局面，李晓曼绝对不会想要的，而且她也知道，但是别人却不会和李晓曼这样那么多顾虑，一但小凤落单，就怕她出事，我没有想过这个秘密一定可以瞒得住人。

小凤一下子站住了，对我的话还是比较听从的，尽管很好奇，但是听得出我的警告，只是心中却不是滋味，也知道我这样其实是为了她好，这原因我已经解释过了，不过还是嘟着嘴哼了一声，气呼呼的回到了崔茉离身边，而崔茉莉则庆幸自己没有过去，不然也会被挡回来的，一定脸上不好看，或许不知道更好。

李晓曼松了口气，朝我看了一眼，只是两人度一望，脸上又有些迟疑，沉吟了一会，李晓曼有动了鼠标，心中胡思乱想着，只是在放回去，果然如我们所预料的一样，地图便又起了变化，李晓曼呆呆的看着，终于长长的吁了口气：“刘海，你说如果化作是照片会不会出这种效果呢？”

“我觉得会，你想想呀，这座地宫建了时间绝对不短了，具程老师他们做的碳化实验来说，那最少也是七八百年的历史了，那时候应该是在元朝的时候，你别告诉我那个时候会有人用电脑作图，或许咱们可以试一下才行。”挑了挑眼眉，我自己都觉得有一丝，建造这些壁画的人实在是太神奇了，我相信绝不会是一般人，多半应该是修道之人。

李晓曼并没有理会我的嘲讽，只是轻轻点了点头，事情就是这样的，那时候自然没有电脑，就是神仙也不会知道七百年后会有电脑这东西，所以当时是利用图纸的，或者说是拓图，只是李晓曼知道，此时绝不是好时机，所以摇了摇头打消了这个试一试的念头。

既然有了地宫的全景图，相信想要进去的话，就容易了许多，深吸了口气，李晓曼轻声道：“或许咱们应该往下探探了，我觉得这里应该是进入下一层的入口。”

我不敢确定，略一沉吟只是提议道：“二姐见多识广，这里又神秘莫测，我觉得不如让二姐来看看，或者二姐能告诉我们一些东西。”

李晓曼瞅了我一眼，眼中多了一丝笑意，不过嘴里却不这么说：“随便你——”

好笑的瞅了瞅李晓曼，有时候和小孩子一样，明明是巴不得二姐过来，二姐不但是手段厉害，毕竟多活了七八十年，见识要比我们多得多，可是李晓曼却总是装出一副并不在意的样子，我笑着摇了摇头，果然李晓曼脸红了一下。

“二姐，你来看看这东西，真的很神奇呢。”我朝二姐招呼了一声，二姐一直坐在离小凤不远的地方，不知道在冥思苦想什么。

听到我的叫声，二姐也没有故意拿捏什么，轻轻地长身而起，就朝这边走来，这反而让李晓曼有点丧气，很多时候，李晓曼总是把自己和二姐相比，如果说手段不如，李晓曼认了，毕竟自己才活了二十多年，但是好像很多事情都不如，这让李晓曼心中说不出的憋屈，对二姐哥哥是充满了敌意，甚至究竟什么原因，李晓曼自己也说不清。

再说二姐走过来，只是轻轻地坐在我身边，随即靠在我怀里朝电脑上望去，这一看却不有的一呆，随即脸色一变，一副吃惊的样子，迟疑了一下，便抢过鼠标，将边角抽出来一块，再填回去，地图一变，二姐不由得惊呼了一声：“这是錾龙阵——”

话一出口，李晓曼脸色也变了，虽然听说过这个錾龙阵，但是还真是第一次见到，一想到錾龙阵，李晓曼一颗心不争气的跳了起来，看来布置这个地宫的人可真是煞费了苦心，竟然连失传的錾龙阵都用上了。

“二姐，什么是錾龙阵呀？”只有我不明白，不过听上去就知道这錾龙阵是一个很厉害的阵法。

“錾龙阵是众阁教的葬地阵法，其中混杂了众阁、茅山两教的精髓，是一种以山河之灵捍卫墓葬的阵法，而并非墓局——”二姐吁了口气，神色变的凝重起来：“所谓山河之灵，便是自然界阳气或阴气的总称，山河与生灵一样，也有阳气与阴气之分，山为阳则水为阴，众阁教就有这样的的认识，所谓‘临山则阳盛，衰不惑焉’，就是说靠着山，阳气盛，任何邪灵都不能把你怎么样——”

沉吟了一会，好像在回想着什么：“众阁教在汉代的时候开始潜研修基之术，一直到了隋唐那时，始兴的开山为墓之风，故众阁教的某位能者便发明了这个“錾龙阵”，便是专门利用山河之灵守护古墓的方法，只是这錾龙阵仅为方法，并非一个固定阵法，真正的錾龙阵有九台，分别是鉴临台、定落台、星吮台、坤殂台、真仙台、合仗台、空榻台、空虡台和燧门台，这九座台仅是九座法台，并无关键作用，关键的作用点在于九种器物，名曰镇台，但这镇台究竟为何物概无定论，大体上以各类玉石、煞刃为主，镇台厉害威力就大，镇台一般，威力就小，如果按山脉走向正确安铸九台的位置，哪怕放上一个石头子也会有效，只不过威力小而已，这九宫的位置依山势的变化而变化，依镇台的效果的不同而不同——”

第一百七十九章惊变

这么复杂呀，咽了口吐沫，脸上就一阵发苦，看了看李晓曼，我苦笑了一声：“那是不是这錾龙阵就很危险呀，估计这着东宫之中的东西一定是宝贝，或者是墓主人的墓室，那样的话肯定会用上厉害的东西，二姐，你有没有把握对付呀？”

“没有，一点都没有，我也只是见过一次，还没有去碰触过，不过当时我是和崂山的一名前辈一起去的，哪位前辈名号赤龙子，一身修为在修道界堪称高人，但是进去了就再也没有出来，多半是殒命在其中了——”二姐叹了口气，神色间好像缅怀着什么。

“赤龙子——”惊呼的是李晓曼，显然李晓曼知道这个人，果不其然，李晓曼愣了一会神：“当然修道界有一百零八星宿之说，就是说修道界这一百零百位高人，对应的一百零八星宿，这是何等的盛赞，这赤龙子便是其中之一——”

原来这么厉害，不过我却惊叹不起来，心中反而发苦，不由得挠了挠头：“李晓曼，我看咱们还是算了吧，赤龙子那样厉害的前辈高人都出不来了，你说咱们这些人加起来还不如赤龙子前辈的一根脚趾头，这进去了还能有活命吗，咱就算了吧，反正寻找西昆仑也不争在一时一刻不是。”

“胡说，秘密就在眼前，你想想建造这地宫的主人，用了这么多的心思，造出了錾龙阵，还有这么大的一个地宫，即便是神仙要见这地宫，也会费很大的精力的，就不要说是一个人，这样的话，这里面的秘密你说有多重要，这样的秘密就在眼前，你竟然说算了吧——”李晓曼杏目圆睁，恨恨的瞪着我，胸口起起伏伏的。

“再大的秘密，那也要有命才行呀，就你连錾龙阵怎么回事都不清楚，这么下去还想活着回来可能吗，我可不想陪你去送死——”激动之下猛地翻身而起，逼近李晓曼面前，俯视着李晓曼：“你看看这地宫这样神奇，你以为那錾龙阵会不会是简单呢，没有准备就去还不是去送死，就算是给你地图，你能告诉我里面会有什么吗？”

李晓曼脸色红一阵白一阵的，不能不承认我说的很有道理，但是这样被我的气焰压倒，李晓曼又不肯甘心，猛地推了我一把，哼了一声：“你什么时候能爬起来了，恢复了还赖在床上，还靠我那么近，是不是存心沾我便宜。”

愣了愣神，我嘿了一声，上下打量着李晓曼，一屁股坐了回去：“得了吧，救你这模样，我占你便宜，你自己照照镜子看看，论模样论身材你能赶得上小凤吗，我占便宜也占不到你身上去呀——”

我又忘了一件事，李晓曼再是男人婆，但是毕竟还是一个女人，又怎么可能一点也不在乎，我这话还没有说完，李晓曼就已经柳眉倒立，哼也不哼一声，猛地一脚就踹了出来，我没有防备就被直接一脚给踹下了床，然后摔在地上，跌了个狗吃屎。

我和李晓曼争吵的时候，所有人都听见了，不过当我被踹下来的时候，却只有小凤想要过来，看见我爬了起来，却又止住了脚步，松了口气却又啐了一口：“哥，没有你这么说话的，你这么说晓曼姐，多伤人心——”

崔茉莉也是摇了摇头，再回头看看二姐，二姐也是一脸的似笑非笑，好像我犯众怒了，干笑了一声，也不敢追究，只是索性坐在地上，却依旧不肯松口：“就是不能去，就算是要去，那也要做好准备，了解了錾龙阵才行。”

李晓曼还想说什么，却忽然听二姐哼了一声：“小海说得对，必须做万全之策，如果连命都没有了，你知道了秘密有何用，这錾龙阵自唐以后，达官贵族不再开山为墓，錾龙阵的布法也便渐渐失传，到了元代就根本没有听说过，却偏偏在那时候出现了，这其中怎么会是一般的。”

李晓曼不说话，心中也认同这个说法，只是无论如何是不会放弃的，正在心中准备措辞，却又听二姐嘿了一声：“李晓曼，你试想一下，便是如今让你们李家来造这个庞大的工程需要耗费多少人力物力，设计出这种神妙的地图，即便是告诉你们錾龙阵的原理，你们有把握能凿出一抹一样的地宫吗？”

那自然不可能，李晓曼憋着还是不说话，只是叹了口气，却又听二姐长吁了一声：“自然是绝对不能，但是在那个时候没有什么机械的时候，竟然还能修造出这样一座地宫，你看看周围的这些壁画，这些石头，大小几乎完全一样，这样的精巧之处，那最少需要用数以千计的人手，甚至更多的人，而动用这么多的人手，只怕就要是一位很有权势的人，这种人物能寻找到的镇台，只怕一定是至阴至邪之物，那么这錾龙阵的威力究竟有多大，谁也不能猜测。”

“别说了，好，就听刘海的，那你们告诉我该准备什么？”李晓曼受不了了，这种无话可说的感觉让她很压抑。

我和二姐一愣，对望一眼，竟然也无话可说，李晓曼不了解，我们一样不了解，准备什么？那谁能知道，正迟疑间，却如何也想不到竟然忽然听到崔茉莉的一声惊呼，我心中一震，只是朝崔茉莉望		
	
		D-去，却只见崔茉莉身后的地方出现了一个黑黝黝的洞口，从洞口之中卷出无尽的阴风，吹得人全身都起鸡皮疙瘩，而且阴风卷成漩涡，竟然吸着人朝里面去，我回头的时候，正好见到崔茉莉被阴风卷起朝洞口没去。

“茉莉姐——”惊呼了一声，我想也没想就冲了过去，眼见小凤也被阴风卷着朝里面拖去，幸好此时黄大仙忽然怪叫了一声，合身将小凤撞了出来，小凤在地上打了几个滚，到底是避过了一劫，只是挨在她们身边的张涵雨就没有这么幸运了，小凤一脱难，阴风就把目标改做了张涵雨，随即把张涵雨也给拖了进去，只留下一声尖叫。

等我赶过去的时候，崔茉莉和张涵雨已经不见了踪迹，虽然明知道里面一定很危险，这凭空出现的洞口一定就是錾龙阵的入口，但是想到崔茉莉我不敢犹豫，便要纵身朝里面跳，却被二姐一把拉住：“稍等一下——”

只是话音未落，却忽然感觉到一阵阴风，我终于明白这是什么了，根本就是阴灵，只是却不是恶灵，并没有怨气在其中，但是即便是普通的阴灵，这道行却是了不得，竟然能化阴风为手段，能够御物，这分明是已经成了精的积年老鬼，像这样的鬼并不多见，但是出现在这里，我心中肃然一惊，看来这地宫比我们猜测的还要复杂。

只是微微一顿，二姐脚下用力，不见如何，身上忽然炸开一道雷霆，隐约间听到一声咆哮，阴风顿止，便没有吸力拖着我们，这时候二姐回头朝李晓曼喊了一声：“吧吃的喝的拿过来——”

不想话音未落，洞口里面忽然飞卷出几道阴风，竟然如锁链一般将我们锁住，生生拖着我们朝里面而去，甚至二姐都一时来不及挣扎，这一幕看在李晓曼眼中，确实让李晓曼脸色都变得煞白，这地宫如此也太可怕了。

不过一想到地宫下面的秘密，眼见我们已经要被拖进去，李晓曼咬了咬牙，只是拖着一包吃的喝的，然后抱着笔记本电脑就义无返顾的冲了过来，刚好把正在挣扎的我和二姐一起给撞了进去。

只等我们一进去，洞口忽然一收，阴风顿止，竟然瞬间恢复了石壁的模样，这里却并非是地图上所标识的入口，这变化让余下的人都傻了眼，那石壁无论如何也看不出是假的，竟然能像是凭空出现了一道门。

“哥——”缓过神来的小凤惊呼了一声，不顾一切的朝刚才洞口所在的地方冲去，黄大仙也只是来得及抓住她的衣角，只是谁也没有想到，眼看着小凤冲过去，然后就惨叫了一声，撞在了石壁上，就给反弹了回来，摔倒在地上只是闷哼了一声。

这是怎么回事，众人你看看我我看看你，一时间谁也不知道发生了什么，四名保镖也围了上来，而程刚等人也围了上来，看着那面石壁却是一脸的惊骇。

“小凤姑娘，你怎么样了？”向海翔想要扶起小凤，却被小凤推开了，小凤摇了摇头，显然并没有大碍。

缓了口气，小凤就从地上爬了起来，径自跌跌撞撞的走到石壁前面，紧紧地咬着嘴唇，伸手去出没石壁，却无奈的发现，石壁坚硬无比，那洞口早已经不见了，刚才是怎么回事，小凤依稀回忆起来，刚才是张涵雨在研究壁画，不知道胡乱伸手碰到了哪里，最初的时候，张涵雨等人并不敢乱动，但是时间长了，发现李晓曼等人也并不是凶神恶煞，除了不让他们离开，并没有限制他们的自由，所以慢慢地也就放开了，只是开始四处探索，李晓曼也没有禁止他们，这才有了刚才的一幕。

第一百八十章十世衰煞

里面黑漆漆的，一眼望过去，什么也看不到，不过在我们落地的时候，却听见前面不远有点声音，那声音好像是什么在哪里抖动，还一个好像很轻的脚步，从外面放一进来有种失重感，就好像从高处跳下来，或者准确的说是到了另一个世界，不过没心情想起他的，耳听那脚步一顿，我心中登时一惊，忽然间寒毛乍起，感觉到这里有危险，不由得大喝一声：“茉莉姐，别动——”

声音顿止，接着听到崔茉莉喜极而泣的声音：“刘海，是你吗？我在这，我在这——”

在黑暗中忽然听到自己人喜悦，不经历是无法体会的，崔茉莉一下子便将恐惧放置一边，但是却听话的站在那里不动，却忽然听一边又传来弱弱的声音：“我——我在这——”

是张涵雨，不过我还是松了口气，毕竟我不希望一个人有事，心念一转，便打算掏出手机来当手电用，我那可是李晓曼给的军用货，如果不干别的，单单是当手电用，基本上就能坚持十天左右，我是前天才充的电，那也最少能坚持九天，在这种地方必须有光才行，一点光亮就足够我们心静下来。

只是没有想到我才摸到手机，忽然感觉脑袋就被狠狠地砸了一下，身不由己的一个跟头朝前面趴去，这也就罢了，我趴在地上还被一个东西压住了，好在并不算硬，不过有点上不来气，正要挣扎，就听见李晓曼嘶嘶的声音：“什么东西，硌得我这么疼——”

我这算是知道是什么玩意了，不由得一阵哭笑不得，捅了捅李晓曼的屁股：“大小姐，当然硌得慌了，你坐我脑袋上了，还不快起来——”

李晓曼先是惊呼了一声，一下子又反应过来，却不有的‘咯咯’的笑了起来：“我说什么东西，原来是你的脑袋这么硬，咯咯——我可是听说被女人骑一次，可是以后都不会在长个了，刘海，你说是不是？”

这时候还有心情开玩笑，趁着李晓曼起来，我推了她一把，心里虽然愤愤的，却并没有因此多理睬她，心中记挂着崔茉莉和二姐，只是赶忙掏出手机调到手电模式，这也算是看轻了周围的环境，二姐就在我身边，不过却是在观察周围的环境，根本没有理睬我们的闹剧，而在我十步之外，崔茉莉也站在那里一动不敢别动，而我的左边不足十步外，张涵雨缩在地上根本不敢动弹，脸上写满了惊慌。

幸好都没事，朝崔茉莉一招手，再看看张涵雨，不用我说，所有的女人都朝我围上来，可惜没有什么别的事情发生，就只是拿我当一个能保护她们的人，或者说是主心骨，当然二姐和李晓曼不一样，二人都在观察周围的情况——

这一间很大的墓室，差不多有一个足球场那么大，但是空荡荡的什么也没有，当然我只能看不出前面十几米，再远一点就模糊不清了，不过，二姐和李晓曼打开天眼，却一直在搜寻着，这当我也打算打开天眼的时候，忽然听到李晓曼惊呼了一声，随后颤着声音道：“是十世衰煞——”

我知道二姐也看到了什么，但是显然二姐虽然脸色凝重，但是却没有李晓曼那么惊讶，显然并不清楚这是什么东西，十世衰煞那是什么东西？愣了一下神，我便张开了天眼，然后朝前面望去，便看见一座台子，有怀抱粗细，像是电影里放置魔法书的那种台子，之所以说是台子而不说是石台或是什么的，那是因为我虽然看到了台子，却不清楚那台子是什么东西做的，黄灿灿的，却没有光亮，上面刻满了东西，仔细看看竟然一条条锁链，还有烈火什么，当然还有神秘的符文，是什么就不清楚了。

二姐也脸色阴沉的朝李晓曼望去，只是对十世衰煞不太感兴趣，相反二姐更在意的是那个台子：“那是锁龙柱，十世衰煞是什么我不知道，但是我知道这锁龙柱，传说当然大禹治水的时候，当时天下之所以发大水就是因为有一条蛟龙，传说这条蛟龙能上天入地，翻江倒海，甚至连天神都治不了它，这就是蛟魔王，曾经攻上过九霄神殿，满天神佛都拿他没有办法，因为这条蛟龙祸害人间，令无数生灵遭难，大禹为了解救苍生，在一位老神仙的指点下，造了这么九根锁龙柱，这才把蛟龙王锁住，然后才是治天下大水，至此便再也没有水患出现，当然我怀疑这只是锁龙柱的仿制品。”

原来一个台子还有这样的故事，我咽了口吐沫，这台子这么厉害，那上面的十世衰煞又是什么玩意呢？心中苦笑起来，正准备问李晓曼，却听二姐幽幽地叹了口气：“锁龙柱作为镇台之基，是想作为镇台的东西那还不是逆天之物，李晓曼你说说这十世衰煞究竟是什么玩意？”

“十世衰煞——”李晓曼沉吟起来，望着那十世衰煞脸上竟然罕见的露出畏惧：“有一句老话你们听过没有，形容一个人倒霉，常常说倒了八辈子霉——这十世衰煞就是倒了十辈子霉的特号倒霉蛋——”

倒霉蛋，真要是倒霉十辈子也真是够倒霉的，只是我看不出这十世衰煞有多厉害，怨气也不是特重，也没有杀气，但是就凭李晓曼的害怕，我就知道不简单，果然不用我问，李晓曼脸上抽了抽：“或许你们会说到了十辈子霉那又怎么样，但是倒霉和倒霉不一样，十世衰煞属于那种喝凉水都塞牙的倒霉蛋，而且十辈子倒霉，求生不得求死不能，所有和他沾上关系的人都会倒霉，我来打个比方吧——”

苦笑了一声，李晓曼看了一眼十世衰煞：“如果被十世衰煞缠上，那么你会很倒霉，全世界的倒霉事都会被你碰上，你的亲人会一个个离你而去，如果强行呆在一起的话，那么就会祸及亲人，做什么失败什么，比如说吧，如果你想去救一个人，那么这个人一定会死，如果你想去杀一个人的话，那么这个人一定长命百岁如果看见前面下水道有个坑，你想躲开它，往左一步会被花盆砸，往右一步会被汽车压，往后一步会有人暴打你一顿，但是往前一步就会掉进下水道里摔伤，但是站着不动，也会有其他的灾难，总的来说就是如论你做什么都会倒霉，甚至于是人在家中坐，祸从天上来，一辈子一定会潦倒度日，吃不饱穿不暖，但是这还不是最可怕的——”

“这还不可怕，照你这么说，只要活着就会倒霉，喝凉水都塞牙，除了倒霉就再也没有其他了，或者说从生下来就开始倒霉，一直到死是不是？”脸上抽了抽，恶补了一下那倒霉的情形，想想牙花子都疼。

“其实倒霉并不可怕，可怕的是倒霉十辈子，而且是想死都死不了，绝对是长命百岁，无论你如何倒霉，但是只要你快死了，就一定会有救星出现，我曾经在家族的秘史上看见过这样的记载，当年全真教王重阳老神仙，在领着起名弟子周游天下的时候，三弟子长生子刘处玄，就遇到了一个身怀十世衰煞的人，当时那人找到了刘处玄，只求一死，刘处玄便要提那人驱散邪灵，但是却是无果而终，最后不得已，刘处玄只得请来王重阳老神仙和六位师兄弟帮忙，但是就凭着这么多神仙一样地人物，竟然没有能将十世衰煞清除，便是那人想死的请求都做不到，这十世衰煞究竟有多么厉害就可想而知了。”李晓曼说起这些故事来，也不知道是真是假。

王重阳大家都知道，全真道的开宗者，后被尊为道教的重阳开化辅极帝君，乃是五祖之一，那是神仙一样地人物，竟然也对此束手无策，即便是二姐都直咂牙花子。

只是这显然并没有说完，李晓曼叹了口气：“这十世衰煞煞气不是很重，但是却打不破十世衰煞的阴魂，传说天上的霉神就是十世衰煞修炼而成的，这十世衰煞想要成型也很不易，必须要一个一辈子没有做过坏事的人才行——”

“那很难吗，不过这个标准可不好定，倒霉而且没有做过坏事的人的确是不好找。”苦笑了一声，对这十世衰煞果然有些头疼，但是这还不是全部。

李晓曼摇了摇头，轻轻地叹息了一声：“那都不算什么，不做坏事也许简单，但是却还要一辈子不做好事，一个人不做坏事不做好事，活也活不下去，死也死不了，传说那人为了死，送千丈高崖跳下来，竟然只摔断了一条腿，那人就想着不吃不喝活活饿死的了，却不想前脚落地，不出半个时辰，竟然有人从那里经过，怎么说也救了那人的性命，总之就是活得艰难，想死偏又不可能，和这一比，死亡简直就是小儿科。”

倒吸了一口凉气，想想也的确感觉瘆的慌，咽了口吐沫脸上抽了抽，我无奈的苦笑了一声：“那咱们不理它总行了吧，想办法出去才是真的。”

第一百八十一章引鬼上身

“不理它——”李晓曼和二姐几乎一起发声，还是李晓曼看了看二姐只是摇了摇头，二姐接着道：“咱们进来了，如果不能破去錾龙阵这九座镇台，只怕一辈子都要困死在这里，或者只需要十天半月的大家就死干净了。”

什么？我猛地一呆，朝十世衰煞望去，不由得懊恼起来：“逃也不能逃，二姐，那你告诉我，咱们怎么才可以消灭十世衰煞？”

二姐沉默了，朝李晓曼望去，这问题或者李晓曼更清楚一点，只是就连为昂重阳真人都没有办法的事情，李晓曼能有什么办法，十世衰煞怨气不消，不入轮回，如论是想要超度还是消灭，几乎都是无法可施，轻轻叹了口气：“我所知道了的就只有一个办法，那就是引鬼上身，当初刘处玄之一要帮助那人摆脱十世衰煞，但是最后办法用尽，却是一无所获，最后还是刘处玄的弟子离峰老人引鬼上身，让那人摆脱了磨难，得以轮回转世，但是支持之后就再也没有了离峰老人的消息，不然随山派的掌教最后也不会落在宋披云头上，离峰老人可是修为紧随刘处玄的一个，即便是名声最大的于显道也不如离峰老人的修为，后世人顾忌，多半是离峰老人为了镇压十世衰煞而再也没有复出。”

“引鬼上身？”脸上抽了抽，		
	
		D-看看十世衰煞，我心中就是一阵无力：“这东西这么倒霉，要是让它上了身，那还不是生不如死，干脆还不如死了。”

“真要是被十世衰煞沾上，你想死都不可能，即便是在不可能的时候你都会有救星，传说这十世衰煞有勘破天机的神通，只是不知道真假，反正是用尽手段不会让你死的，只是会有无数手段让你倒霉一辈子，除非——”李晓曼想想那种情形就不寒而栗，想当初那人前帐悬崖跳下来，即便是浮夸了点，那也有上千米吧，这种高度跳下来，除非是神仙，否则绝对没有可能活得了，但是那人却只是摔断了腿，当真是不要可思议，能逼的一个人想尽千方百计的去死，这东西的威力便可想而知，引鬼上身无异于比死更可怕。

见李晓曼忽然停下来，我感觉下面应该是有希望的，不由得扯了扯李晓曼：“除非什么？你倒是快说呀，说话别老说一半。”

“除非你的命够硬，而且硬到十世衰煞都没辙的地步，或者说有无量功德护体，每每都能逢凶化吉——”李晓曼叹了口气，这根本就不可能，即便是神仙都没有可能的。

一时间众人沉默下来，气氛越显得压抑，没有谁注意到张涵雨脸色苍白，也不知都爱心中在想什么，忽然竟然舍弃了我们，拼命的超我们身后那一条甬道跑去，等我发现的时候却已经来不及阻止了，但是我真的不知道用到的尽头会是什么？又会有什么样的危险？

“张涵雨——”我想要去追，却被二姐一把拉住，只是淡淡的道：“不用追，马上她就会停住的，你也会见到錾龙阵的威力。”

我愣了一下，还不等反应过来，忽然听到张涵雨惨叫了一声，才奔进甬道就一下子趴在地上，抱着腿惨叫起来，声音和杀猪也差不多，这是怎么了，我却没有看到有什么机关，心中一动，只是小心地朝张涵雨走去，随着越来越靠近张涵雨，我忽然感觉到周围有说不清道不明的一种强大的威压在压迫着我，就好像是千斤重量，压得我有些上不来气，抬脚都觉得困难，双腿有些不能承受之重，就好像有东西压着我的身子朝下坠去。

闷哼了一声，我一把抓住张涵予的胳膊，就要朝后拖去，却听张涵雨惨叫着：“别拽我，我的腿断了——”

腿断了？这怎么可能，不过迟疑了一下，我只能小心地搀扶着张涵雨朝后退去，而每朝后退一步，压力就会减轻一分，我终于明白刚才我的感觉并不是假的，就是这种压力将张涵雨压得腿都断了。

等把张涵雨扶回去，一旁崔茉莉也过来帮忙，这才问张涵雨：“你跑什么，这里这么危险，你一个人乱跑根本就是找死。”

“我——我——”张涵雨不知道哦啊是吓得还是疼的，只是呜咽起来，靠在崔茉莉怀里，说不出的难受，不过最终还是咬着牙哭了出来：“我怕你们用我引鬼上身，你们都是一起的，就我一个外人——”

愣了一下，窝巢李晓曼看了一眼，我是干不出这种事来，不过李晓曼还真不一定，不过李晓曼也无所谓，轻轻吁了口气，却是根本不看我，或许她心里真打算这么做，甚至二姐也别开了目光，看来张涵雨的担心并非是无稽之谈，不由得苦笑了一声，竟然还是真的：“你们——”

“其实没有你想的那么龌龊，我们女人身子一般都弱，张涵雨就更不用说了，要是用她来引鬼上身的话，只怕被十世衰煞一冲，她的魂魄就会散了，十世衰煞根本就呆不住，那是她自己想多了。”眼见我生气，李晓曼也不由得心虚，总算是给了我一个解释。

“依我看，除非是小海引鬼上身还有可能，其他人根本不可能——”一直沉思的二姐忽然开口，竟然瞄准了我。

呆呆的看着二姐，我竟然说不出话来，二姐还真舍得拿我推出来，脸上抽了抽，我一副苦大仇深的样子：“二姐，要是我鬼上身了，那不是比死更倒霉，你该不会是认真的吧？”

“当然是认真的，我先前不说过了吗，要是被十世衰煞上身，你就算是想死都死不了，刘海，那你会长命百岁的，这对二姐可是个好消息，最少你不死，二姐就能多活几年是不是。”李晓曼嘲弄的看着二姐，真没有想到二姐竟然能说出这话，就算是她李晓曼心狠主意打到了张涵雨身上，甚至崔茉莉都没有想，更没有一点念头在我身上盘算过。

二姐也不气不恼，只是淡淡的朝我看了一眼，手指头朝我勾了勾：“小海，你过来我给你说句话。”

虽然不知道二姐搞什么鬼，但是我还是迟疑了一下，到底是走了过去，二姐便附在我耳边上轻轻地说了一句：“小海，不是二姐心狠，因为只有你体内又天罚不曾消散，我想天罚总能克制一下十世衰煞，不然别人沾上了定然是生不如死，我是个活死人，不可能引鬼上身的，而李晓曼更不会做的，你看看张涵雨和崔茉莉哪一个能承受得住十世衰煞冲体的后果，小海，要么是死，要么是搏一搏，反正我都听你的。”

眼见我愣在那里，二姐叹了口气，砖头朝十世衰煞望去：“如果不想大家一起死的话，那就只有搏一搏，錾龙阵有九座镇台，只是其中一道就已经是这样了，那么接下来的八道又如何，除非是引鬼上身咱们才有可能有一线生机，相信那八个镇台绝不会比十世衰煞差了的。”

说起这些，这几乎是唯一的办法了，就算是我听着好像也是唯一的办法，我有天罚护身，这谁知道准不准，苦笑了一声，我好想也没有什么选择，十世衰煞究竟像不像李晓曼说得那样还未尝可知，但是如果不做的话，用不了几天就会饿死那倒是真的，李晓曼带的那点吃的根本不够我们五个人用的，我能看着他们都死掉吗？何况还有二姐和崔茉莉，最少我把她们看做了自己的女人。

“不行，咱们能坚持最少一个月，也许可以另想办法。”没有想到反对的竟然是李晓曼，也不知道她怎么想的。

看了看李晓曼拎着的那个包，里面能有多少东西，一个月以上，我绝不敢相信，只是李晓曼却有她的算的，望着我眼中寒光直冒：“刘海，这事情你要拿主意，如果打算再想想办法的话，那么可以杀了张涵雨和崔茉莉，他们的学和肉能让咱们多撑一段时间，如果你还是想在多拖一段时间的话，甚至还有我——”

这话一出口，我身子就是一僵，这种事情李晓曼也能想得出来，不又想我都觉得反胃，只是却又无法去责备李晓曼，牛头看看崔茉莉和张涵雨，儿女已经是脸色煞白，全身都哆嗦起来，张涵予的担心果真是一点不假。

“这根本不可能——”我苦笑了一声，眼光从四人身上扫过去，最终落在崔茉莉和二姐身上，忽然深吸了口气：“你们之中除了我的朋友，就是我的女人，我这人可能好的地方不多，但是就没有牺牲自己的女人，来维护我自己的作风，我想好了，语气打架一起死，还不如牺牲我一个，幸福千万家，倒霉也是我一个，最少你们还有希望——”

那一刻我觉得自己特别的伟大，不由得想起了黄继光董存瑞，舍己为人我不敢说，最少我会保护我的女人，这一点都做不到，我活着也就没意思了，再说二姐也说了我还有一点希望呢，一时间众女看着我脸色都很复杂，只有二姐轻轻叹了口气，她心中究竟在想什么呢？

第一百八十二章神秘符文

一定下定决心，我索性什么也不想，只是大步朝十世衰煞走去，不过才走进了，忽然想到一个问题，这引鬼上身怎么弄呀，不由得苦笑了一声回头望向李晓曼：“这怎么弄呀？怎么才能引鬼上身——”

李晓曼去也只是摇了摇头，并没有说什么，不过意思很明白，她也不懂，再看二姐，二姐也是摇头不语，我去，怎么都不知道，这玩意该怎么玩，不由得叹了口气，回头朝十世衰煞看去，心中只是隐隐的不安。

说真的，我还是第一次看到这么丑陋的恶鬼，有脸没眼有牙没嘴，一张煞白的脸上，盖有眼睛鼻子的地方就是一个白板，而一个大嘴巴不小，占了半张脸，但是却没有嘴唇，就好像一排牙齿镶在上面，怎么看怎么觉得恶心，让人看了就不寒而栗，一想到这玩意要附在我身上，我就心里一阵腻歪。

不过现在好像没有办法，只是咽了口吐沫，我慢慢地伸手朝十世衰煞抓去，这样能够到他吧，但是哪想到只是伸手到了镇台前面，就好像有张膜挡住了我的手，竟然再也伸不出去，这是怎么回事？皱了皱眉头，我开始打量镇台，十世衰煞不能离开，显然是这镇台——也就是所谓的锁龙柱弄得，是不是说只有破坏了锁龙柱，那十世衰煞才能出来，只是这锁龙柱看上去非金非铁非石，不知道什么做的，只怕可不是那么容易能破坏的，况且还能锁住十世衰煞，这东西——

心中一动，我忽然眼光落在了锁龙柱的那个符文上，这个符文我虽然不认识，不过基于教我这些东西的二姐曾经说过，所谓符文，世间人大都以为那是以三种文字，其实是误解了，符文其实是一种阵法，每一个符文都是一个简单的阵法，有时候可以用几个几十个甚至于上百个合成一座大阵，这就是所谓的神文，那么眼前的这个符文是干什么的呢，锁龙柱不会天然就具有神力，想必是和这些雕刻和符文有关系。

沉默了好一会，猛地一咬牙，我只是将手指头咬破，然后索性将上衣脱了，边有指尖血在胸前仿着那符文画了一道，我这叫做阳咎，所谓阳咎，就是在阴气最盛的地方，却用至阳至刚的舌尖血或者指尖血，做一个阵法，当阴气和阳气互撞的时候，就会想成阴阳对流，从而破坏一个地方的阴阳平衡，用阳气叫做阳咎，若果反之用阴气则叫做阴咎。

果然当那个符文一成，登时便在我和镇台中间卷起一阵微小的龙卷风，这是阴阳相冲的原因，我这念头还没有落下，就听十世衰煞一声咆哮，显然已经被刺激到了，那张大嘴张开，奶牛关他妈的把我的脑袋吞进去，让我也不由得有些打退堂鼓，不会附身不成，结果把我给吞了吧？

心中胡思乱想着，忽然感觉身前一阵乱卷，阴阳彻底失衡了，阴气下沉阳气上升，竟然是泾渭分明，这也就罢了，我却感觉到有一股吸力好像想把我拖到镇台上去，此时才注意到镇台上的那些符文竟然有的已经亮起，该死的，最亮的就是我仿照画的那个，心中虽然不甚明白，但是我也知道触动了什么，便要挣扎着朝后退，但是却挨不过吸力，随着镇台上的符文更亮，我已经到了紧靠着镇台的地步，看来是没有办法了，我伸手就想去抱住镇台，但是却没有想到，就在此时，吸力一顿，忽然一股大力将我给反弹出来了，没等我反应过来，就重重的摔倒在地上，闷哼了一声，竟然一时起不来。

再说见我摔倒，二姐崔茉莉都要上前来扶我，却被李晓曼拦住：“不能过去，锁龙柱符文闪烁，人多了怕引起变化。”

二姐和崔茉莉只能顿住，看着我却是有点担心，不过我并没有事，随即爬了起来，这变化反而激起了我的不服气，心念一转，只是咬破手指在身上又画了另一个符文，只是再走过去，却依旧被弹了回来，我还是不死心，将锁龙柱上的十二个符文全都画在身上，然后不顾一切的冲了过去，猛地朝十世衰煞扑去。

没有想到这一次竟然没有被锁龙柱弹回来，结果一伸手就够到了十世衰煞，心中一喜，还不等多想，十世衰煞却已经咆哮了一声，然后一闪而没，便已经不见了踪迹，让我愣了一下，心道一定是附身了。

这年头才落下，我忽然一脑袋撞在了锁龙柱上，结果一不小心，咬破了舌头，一口鲜血喷在了锁龙柱上，这时候变化起了，锁龙柱整个爆发出金光，所有的符文亮起来，锁龙柱上刻满的锁链动了起来，被锁着的神龙仿佛在咆哮，围着锁龙柱游走不已，这是什么情况？

我不知道发生了什么，但是没等我爬起来，忽然一股巨力想要把我推出去，但是有感觉一股巨力要吸住我，结果就僵持起来，这一来可是苦了我，我差点就被扯成两半，好像身上的肉都要被撕扯下去，甚至能听见骨头的摩擦声。

终于锁龙柱再次一亮，便将我推了出去，落在地上我确实有些傻了，原来我的脑海之中竟然有个声音在说话：“人的命天注定，十世衰煞再有八十年就可以怨气消解，从而重入轮回，却不想今日由此劫，但是缘起缘灭皆是前定，既然你把十世衰煞引了出去，看来十世衰煞的结果最终还是要落在你身上，好自为之吧，这十二个降龙金符便算是送给你了，你好自为之吧。”

什么人？我呆了一呆，忽然喊了出来：“谁，你是谁？”

但是没有人回答，此时锁龙柱神光开始减退，慢慢地恢复平静，而我身上的十二个符文竟然也慢慢地开始消失，好像是渗进了肉里面，顷刻间就已经消失不见，又露出我精壮的身体，这究竟是怎么回事？那知道哦啊此时我脑海中忽然浮现出这十二个符文，有人在我脑海中咏经，便是这十二个符文。

“小海，小海，你怎么了？”二姐和崔茉莉她们终于沉不住气了，一起朝我围拢过来，只是我一脸呆滞的不知道在做什么。

终于我被呼唤声给摇醒了，一脸茫然地望向二姐，只是呐呐的道：“你们刚才听见了吗？”

“听见什么——”二姐她们一阵茫然，显然并非是做作。

愣了一下，我忽然苦笑起来：“二姐，刚才有人告诉		
	
		D-我说是我把十世衰煞放了出来，不然八十年后十世衰煞的怨气也就消失了——”

“什么——”二姐一愣，登时傻在那里，而李晓曼脸上也浮现起一种难以言语的古怪，现在总算是明白了一件事，那就是我刚才真的经历了什么。

“你把刚才的事情再说一遍。”沉默了好一会，二姐忽然拉住我，有些急躁的道。

我没有犹豫，便将刚才所听到的说了一遍，只是说完之后，二姐和李晓曼都变得呆滞了，而且李晓曼一脸的懊悔，也不知道在想什么，片刻之后忽然抓着我的胳膊问道：“刘海，那这十二个符文怎么回事，仔细给我讲解一下。”

“算了吧，小海，这是你的机缘，不用告诉我们。”二姐横了李晓曼一眼，脸色阴沉下来，不过随即却又叹了口气：“小海，好像是二姐害了你，看来这锁龙柱锁着十世衰煞，应该是在消磨十世衰煞的怨气，结果被我的馊主意给破坏了，也许——”

我看像二姐，才发现二姐脸色更苦：“也许这个錾龙阵就是长生真人刘处玄布设的，这个锁龙柱和整个地宫也许就是为了度化像十世衰煞恶灵，这样看来，想要出去应该另有他法，咱们却用了最蠢最笨的一个。”

“十世衰煞这东西，原本就是天下少有的，哪那么容易找到第二个，当时我怎么就没有多想，一定是长生真人后来设法将十世衰煞剥离出来，放在这里度化的，用了近八百年的时间想要彻底度化，如今过去了七百二十年，结果咱们闯了进来，而且小海误打误撞激活了十二个符文，结果小海身上有了符文，所以就能靠近那锁龙柱了，结果就是这样了，如果小海不是那么执着就好了。”二姐看这位，脸上红了起来，显然知道自己错了。

轻轻叹了口气，二姐却望着我的身后，隐约的能看到一个有脸无眼有牙没嘴的怪物趴在我的背上，这下子可糟了，一想到十世衰煞的可怕，二姐真不知该怎么面对我。

李晓曼没有说话，也不知都爱在想什么，我就苦笑起来，叹了口气，忽然一震精神：“好了，别胡思乱想了，这样吧，咱们还是尽快找个出去的办法才是真的。”

我的话引起了众女的兴头，李晓曼也不再胡思乱想了，看了看那边的甬道，迟疑了一下：“我估计如今可能过去一天了吧，反正我已经额的前心贴后背了，不如先吃点东西在想办法，毕竟人是铁饭是钢，你们说呢？”

第一百八十三章没有出路

当然不会有人反对，就连腿断了的张涵雨也是吃了一顿，不过问题来了，虽然我们只是吃了不多，喝了不多，但是原来一直很紧张还不觉得，结果此时一放松下来，事情就来了，特别是这些女人——先是张涵雨脸红了起来，一个劲的扭动，还时不时的闷哼一声，接着崔茉莉好像也不对劲，红着脸几次欲言又止，甚至喘了一口气，李晓曼也脸色微变，不知道在苦恼什么。

“你们怎么了？看上去好像不舒服呀，是不是有什么事，现在咱们是一条船上的人，有事就说千万别犹豫。”看着她们古怪的样子，我就猜到她们一定有事，只是有什么不好意思的，难道是想让我打前锋，去给她们试一试有没有危险，虽然这感觉有点不好，但是我也没有多想，有什么好想的，反正都已经让十世衰煞上身了，我还怕什么，不是说十世衰煞是不会让宿主死的吗，既然死不了，我就不怕。

结果我正要激昂陈词，却忽然听崔茉莉小声的道：“刘海，你能不能先去一边，那个我想——我想小便——”

终于说了出来，崔茉莉不敢看我，脸红的像个红苹果一样，我也是一代，眼光从崔茉莉李晓曼张涵雨脸上扫过，不由得一阵尴尬，勉强挤出一点笑容，站起来朝朝甬道走去：“我去试试能通行了吗。”

只是我这一走，二姐自然跟上，留下李晓曼和崔茉莉张涵雨，眼见我们就要没入黑暗，崔茉莉心头一震，忽然感觉好像要被丢下的样子，下意识的就喊了出来：“刘海，你别走远了，我怕——我——”

愣了愣，我啊了一声，知道崔茉莉什么意思，干笑了一声：“放心吧，我不走远了，我也想小便一下，你们好了再叫我。”

说着就没入了黑暗之中，在走了几步，感觉已经出了手机照亮的范围，再看看身边的二姐，我倒是没有心理负担，所以就贴着墙边开始小便，二姐好像还是没从刚才的事里摆脱出来，几次想要说什么，却又没有说出来，看二姐那样不安的样子，我嗯了一声笑了起来：“二姐，你还怕我倒霉呀，要是我真的那么倒霉，落魄潦倒你还会和我在一起吗？”

“会，我是个活死人，不吃饭也没有关系，其他的也没有什么需要，而且我还有一身本事，就算是倒霉我也能应付一二，我不怕的。”说着，便贴到我身边，脸上也泛起笑容，从后面抱住我，只是吃吃的道：“要不要我帮忙——”

虽然是在问我，不过动作却已经被话要快，已经抓住了我的要害，我没来由的一阵舒爽，二姐本性就是如此，真是勾人呀，不过我喜欢，正要调戏二姐一下，却不想就在此时，黑暗中忽然传来崔茉莉的一声惊叫，二姐一愣，几乎是下意识的朝那面纵去，但是最少也应该先松开我再说吧，这一纵身可就苦了我了，不由得脸蓝了起来，只能拼命地跟着跑，一边跑还一边颤着声音道：“二姐，快放开，快掉下来了——”

二姐反应过来，赶忙松开了，一脸古怪的回头看了我一眼，此时已经到了手机的亮光之处，二姐心思一份，便听崔茉莉哭着就从黑暗中跑了出来，这也就罢了，也不过勉强才把内裤提上，此时正提着裙子跑出来，而且是直接朝我奔来，见崔茉莉这样，我心中一惊，只是问了一句：“茉莉姐——”

还没有说完，崔茉莉已经不顾一切的就要扑入了我的怀里，甚至不管裙子还没有提上，结果脚下一绊，一下子朝地上趴去，而卧下意识的想要伸手去扶，但是别忘了，我也没有提上裤子呢，结果脚下自然不利索，一步迈出去半步，也没有能扶得住崔茉莉，眼见着就趴在我身上，登时感觉到被重击了一下，而且是要害地方，这一下可是实趴趴的，我不由得脸都蓝了，一声惨叫闷在嘴里，然后弯下身子，双手捂着要害就倒在了地上，忍不住打着滚。

见我这样，就连二姐脸色也变了，崔茉莉趴在地上也不知道怎么办，只是都想扶我起来，可是我起得来吗，这差点把我给废了，只是惨哼着滚来滚去，根本扶不起来我，就连李晓曼提着裤子出来也不知所措的看着我，随即名百度是怎么回事了，不过却没有同情我，反而一脸古怪的道：“你们也太猴急了吧——”

“只怕——这是十世衰煞开始发威了。”二姐忽然没头没脑的说了一句，那知道话音才落下，就听见张涵雨一声惨叫，原来我滚来滚去，可没有心情去注意张涵雨，结果一下子碰到了张涵雨的伤腿，这可是要命的是，张涵雨那里能受得了。

其实张涵雨才倒霉了，本来看我们都离去了，竟然也没有人管她，张涵雨也很无奈，毕竟哪一个也不敢说什么，迟疑了一下，便想自己挣扎起来小便，结果还没有来得及脱下裤子就被崔茉莉吓到了，这也就罢了，一个腿站在地上，看着我那惨象，更没有想到她啥也没做，却是祸从天上来，一下子就被撞到了，虽然不是碰的很严重，但是也足够张涵雨痛苦一阵的了。

只是我这样也没有好办法，滚来滚去，好不容易缓过劲来，就躺在倒下的张涵雨身边喘息起来，却不知道这给张涵雨造成了多大的困扰，谁让我也是那副模样，还没有来得及提上裤子，更糟的是，张涵雨实在是憋不住了，只是她动不了，也没有人来帮她，唯一可能帮她的崔茉莉，此时只顾着围在我身边，一脸焦虑的问我怎么了。

终于张涵雨坚持了一下又一下，再也坚持不住了，也顾不得丢人，就当场解决了，不过却没办法脱下裤子来，而我可怜吧唧的却就在她旁边，好一阵骚味返过来。

幸好崔茉莉把我扶了起来，这才摆脱了那种尴尬，也幸好二姐没有神额估计，终于帮我收拾利索了，只是谁知道一旁的张涵雨却差点哭了出来。

“茉莉姐，你刚才叫什么呢？”好不容易缓过劲来，我只是一脸苦涩的问崔茉莉，究竟是什么事情让崔茉莉不顾形象的冲出来。

崔茉莉脸一红，一时间扭捏起来，好一会才尴尬的道：“我刚才感觉好像有蛇，还碰了我屁股一下，我——”

苦笑了一声，我实在是无语了，不过像这样的地宫有蛇也很正常的，只是真的会有蛇吗？愣了一下，才缓缓的爬起来，然后想起一件事，朝张涵雨望去，心里说不出的古怪，甚至忍不住去看张涵予的裆部，果然是尿裤子了，咳嗦了一声：“二姐，你还是吧张涵予的腿织好了吧，不然也太不方便了。”

一说起方便，张涵雨就想哭，有生以来这是最让人尴尬的一次，偏偏就在一个男人面前尿裤子了，当然这是因为腿断了，但是这种尴尬让一个还没有怎么接触人生的女孩子怎么受得了，只怕以后都在我面前抬不起头来了，而且这滋味说不出的难受，可惜没有衣服可以替换。

二姐点了点头，并没有在争论什么，前两天还是准备了三颗返魂术的，深吸了口气，取出来一颗，然后念动咒语，果不其然，竟然猛地炸开，一片血光包围了张涵雨的伤腿，也没有片刻，张涵雨已经感觉不到疼痛。

“好了，接下来该怎么办？”二姐吐了口气，因为对我的愧疚，所以我说什么也没有打算反驳，再说我不可能丢下张涵雨的，如果不治好她的腿，那不是一个大麻烦吗，谁去扶着她或者是背着她。

怎么办？我迟疑了一下，看看二姐，在看看李晓曼，她们却在看着我，妈的，能怎么办，搏一搏吧，反正十世衰煞都上身了，迟疑了一下：“我先去探路，你们在后面跟着，一点那发现情况不对，就赶快退回来。”

谁也没有说话，因为好像也没有别的办法，我深吸了口气，大步朝甬道走去，虽然已经进了甬道的一点，却没有感觉到一点压力，可惜才走出去十几步，却听二姐的声音忽然传来：“不能走了，小海，再走下去我的腿怕是都要断了。”

什么？我一下子愣住了，我还以为十世衰煞上了我的身，就等于镇台被破了，看来不是那么回事，威力依然存在，但是我为何感觉不到呢，心中一动，难道会是因为那些符文，或许真的是这样，当然也有可能是因为十世衰煞的原因，但是我更倾向于那些符文，持着又走回去，却见二姐李晓曼等女俱都是一脸的苦涩，全都退后了七八步才停下，看来走到哪里已经是坚持了好一会了。

看众女很泄气，我挑了挑眼眉，不由得嘿了一声：“我刚才就没有感觉到压力，所以我觉得吧，以来可能是因为十世衰煞上了我的身，有可能是十世衰煞替我抵挡了压力，二来也是最有可能的是，就是因为那些符文，我想更有可能是符文的原因，你们觉得呢？”

第一百八十四章马赛克

众女一呆，李晓曼竟然回头朝锁龙柱望去，忽然发癫一样的啐了一口：“我们根本接近不了锁龙柱，再说那些符文我们也看不懂，我试过临摹一下符文，但是一点感觉也没有，显然这符文排斥我们——”

话说到这，李晓曼忽然一呆，上下打量着我，眼中忽然一亮：“刘海，你说会不会是因为你的血？”

脸登时蓝了，向后退了一步，我嘿嘿的干笑着，狠狠地瞪了李晓曼一眼，不过看着崔茉莉和张涵雨那一副可怜的眼神，心中又是一软：“也许吧，我只能试一试，希望是这样吧，最好不要是因为十世衰煞才好。”

“给你刀——”李晓曼还真积极，随即从身上摸出来一把军刺，我去，这是想让我大放血呀，我可没有这打算。

迟疑了一下，脸上抽动不已，虽然这么说有点不好意思，但是我还是咳嗦了一声：“你们把背露出来，还是我来给你们画符吧，这样准一些。”

众女一呆，当然二姐是无所谓，还有什么不可以的，画那都行，也就不废话，直接吧上衣一脱，然后站在我面前背对着我，看二姐这么干脆，崔茉莉也犹豫了一下，毕竟我们也有过一次，但是上面也还没事，何况又不是全脱了，毕竟还有一件呢，所以崔茉莉只是迟疑了一下，也还是脱了上衣站在我面前，只是心里却跳得厉害。

再说李晓曼当时就傻眼了，一张脸红一阵白一阵的，其实并不是不能接受，却也是因为照她的理想差的太多，但是想想也只能作罢，所以也没有多考虑，就脱了上衣，靠着崔茉莉站好，只剩下张涵雨还在犹豫着，她和别人不同，不说二姐和崔茉莉，就是李晓曼也是想反正看过了，只是背而已，还有什么好在乎的，但是人家张涵雨不一样，人家可还是黄花大闺女，要在我面前坦胸漏背的，即便是为了活命，也是有些接受不了。

不过我没有时间多考虑她，心中一动，闭上眼睛，身心全沉入识海之中，捕捉着识海中沉浮的十二个符文，好一会，一边端详着十二个符文，一边猛地划破手指头，在二姐背后开始画了起来，顷刻间便有一个符文在二姐背上。

我也不听，接下来是崔茉莉，栽下来是李晓曼，只是每个人的符文并不一样，只是在张涵雨面前顿住了，虽然闭着眼睛，但是天眼之下却知道张涵雨的犹豫，我还不耐烦		
	
		D-的催促道：“你快点行不行，给你卡画好了，我就能把伤口包扎起来了。”

张涵雨还在犹豫，那知道哦啊此时一旁的李晓曼已经不耐烦了，忽然一把枪就顶在了张涵雨的头上，语气森森的道：“你是想死还是想活下去，想活就给我脱，哪那么多毛病，在这里杀了你那是死无对证——”

还真别说，张涵雨还真吃这一套，就在我准备呵斥李晓曼的时候，却见张涵雨脸色惨白，飞快地把上衣脱了，却不想李晓曼真是够坏，一把还将人家的胸罩给扯了下来，一脸嘲弄的道：“装什么纯洁，好像有人要把你怎么样似的。”

因为是面对面，我自然什么也看到了，不由得脸一红，想挪开眼，只是有情不自禁的想要偷看两眼，幸好二姐和崔茉莉就在身边，我还是干净收了心，咳嗦了一声，装的一本正经的样子：“回过来，我在你背上画符——”

张涵雨不敢面对李晓曼，这是个杀人不眨眼的主儿，哪还敢反抗，甚至不敢做太多的挣扎，只是眼泪在眼眶子里打转，双手抱胸，赶忙转过去，心里那份委屈别人不知道，再说我的手在她的背上每一下，都觉得好像一根针一样，心中只是觉得对不起自己的男朋友，但是却没有办法。

当然也没有人在意这些，我很快就画好了，这才松了口气，却又担心李晓曼她们会穿上衣服而把符文抹掉了，迟疑了一下还是咳嗦了一声：“那个——还是先别穿衣服，要是把符文抹掉了，可就白费力气了。”

在二姐和崔茉莉面前，我自然不会做什么无耻的事情，只是转过身去，当先带路，。然后朝甬道走去，二姐迟疑了一下，第二个跟在我身后，也只有她最自然，不过还是小心翼翼的，而后李晓曼和崔茉莉也是试探着朝前走来。

一步两步，众女心中惊喜起来，还真的感觉不到压力了，原来这些符文就是出入的钥匙，我也是苦笑了一声，自己白白背上了十世衰煞，心中胡思乱想着，总觉得心情提不起来，不过一会我就抛开这个念头，反正都这样了，我还不如想点高兴的事，心中一动，我就在心里想着，有四个女人围着我，而且都是——

想到这些，我心里就有点乱了，悄悄地回头去看张涵雨，至于为什么是她，这就是因为二姐和崔茉莉我毕竟熟悉了，至于李晓曼我是真的提不起兴致来，只有张涵雨新鲜一点，只是我如论如何也没有想到，就当我回头的那一瞬间，我确定张涵雨的胳膊没有挡住，但是那一刻我确实哭笑不得起来，因为我看到的不是那两天肉，竟然是他妈的马赛克，怎么会有这东西，这可不是看岛国片，竟然还能打上马赛克。

我再也没有心思偷看了，而是正大光明的望过去，吓得张涵雨不由得惊呼了一声，赶忙用衣服挡严实，一旁二姐和崔茉莉脸色为都有些难看，只有李晓曼一副嘲弄的眼神，但是我敢发誓，那一刻我一点其他的想法都没有，只是在骂娘而已，这也太欺负人了，我看看二姐和崔茉莉，也他妈的都是马赛克。

“咳咳，刘海——”忍不住说话的是崔茉莉，虽然心中也说不清是为什么，但是就是没忍住想要提醒我别看了。

我知道她在说什么，只是那一刻我有种想哭的冲动，不由的啐了一口：“有一件事你们相信吗？”

“什么事？”见我一脸的沉痛，二姐愣了一下。

苦着一张脸，自嘲的笑了笑，不由得叹息了一声：“二姐，我现在看你们关键的地方，都是马赛克，你们信不信。”

我知道这是十世衰煞搞的鬼，只是比没有想到十世衰煞竟然这样无聊，不过这也很有可能，十世衰煞要做的就是让宿主倒霉，而倒霉的含义就很广泛了，比如说宿主想做的事做不到，想干的事干不了，比如说我想偷看张涵雨，所以就有马赛克，我看不见了，心愿不了，那份别去别人不知道，但是十世衰煞一定知道，这一样很打击我。

我盯着二姐胸前，可惜都是马赛克，这是玩的哪一出，只是不小心扫过正一脸好笑的李晓曼身上，却是不由得一愣，呆呆的看着她胸前，忽然锤了自己脑袋一下：“开什么玩笑，我只能看见李晓曼的——”

结果李晓曼脸色一变，不由得怒火中烧，如果我只是色眯眯的看着她，李晓曼还能接受，又不是第一次看了，再说看一眼也不会少一块肉，但是合着我看别人都是马赛克，结果就她没事，这意味着什么？这分明是*裸的羞辱，摆明了说飞机场没兴趣吗，如何能不让敏感的李晓曼暴怒，结果只是趁了一下，李晓曼话也不说一句，猛地一脚就踢在了我的腿上。

一阵剧痛袭击着我的神经，不由得惨叫了一声，抱着腿就跌坐在地上，骨头传来的疼痛告诉我，我的腿断了，他妈的，李晓曼使了多大劲呀，不就是看了一眼吗，我又不是没见过，也没有说她飞机场——

“小海，你怎么了？”二姐一惊，赶忙蹲下身子，手才搭在我的腿上，就不由得脸色一变，猛地朝李晓曼瞪去，眼中寒光连闪，哼了一声：“李晓曼，你是不是疯了，用得着下这么重的手吗，腿都被踢断了，你——”

李晓曼一愣，不由得喊起冤来：“这怎么可能，我没有是那么大的力气，怎么会腿断了呢。这——”

李晓曼是真的懵糟了，看二姐眼神不善，再看我那一脸的痛苦，确实不像是假的，赶忙把手搭在我腿上，一时间脸色变得很难看，原来腿真的断了，一时间李晓曼只是吃吃的道：“我真的不是故意的，我真没使多大劲——”

李晓曼自知理亏，也不敢多分辨，也没心思计较二姐的不满，赶忙一道疗伤术落在我的腿上，不过片刻我也就好了，只是我已经满身的冷汗，衣服都湿透了，刚才究竟有多么疼也只有我自己知道，只是看李晓曼也不似作伪，何况刚才那一下真的没有多大力气，也不应该拔腿踢断了，我也不至于这么脆弱呀，或者只有一种原因，该死的十世衰煞，不由得咒骂了一声：“一定是该死的十世衰煞，李晓曼根本没有使多大劲，一定是十世衰煞在捣鬼。”

众女一呆，好像明白了什么，也许的确就是这样的，那我以后岂不是惨了，再想想我刚才说的话，一切好像都可信了，也许我真的就看到满眼的马赛克，张涵雨松了口气，只是心里怪怪的。

第一百八十五章镇尸文

接下来也没有用在说什么，和李晓曼分析了一下錾龙阵，我们所在的应该是定落台，这里除了一个十世衰煞就在没有其它，那么下一道就应该是星吮台，只是不知道星吮台会有什么，从甬道一路过去就没有见到什么，直到走出一百多步，便到了一个环形的长长的甬道，借着手机的亮光一看，我们都不由得倒吸了一口凉气，从这里望过去，用到的里面一侧竟然是无数的棺木，棺木都是倒立着的，每一个棺材保存的都很完好，上面都有一句经文，我虽然不认识，但是李晓曼却能认得出来，只是惊呼了一声：“这是度人真经，每一句都是出自度人真经，看上去没有重复的，而且是连贯下去的，难道这些棺材放在这里，是为了度化棺材里面的东西。”

众人心惊不已，如果真是这样，是什么东西值得刘处玄大费周章，用几百年的时间来度化这些东西，显然到现在为止还没有度化完成，想想刘处玄的那句话，或许还需要八十年，如果真是这样的话，这地宫只怕不是什么藏宝之地，也不是设了么与西昆仑有关系的地方，也许就是一个刘处玄为了度化他所封印的恶鬼凶煞。

一时间你看看我我看看你，特别是李晓曼更是脸色惨白，一副大受打击的样子，但是却又能说什么，只是轻轻地叹息了一声，该死的，怎么会这样？

不说李晓曼，就连我们也是心里哇凉哇凉的，只能小心地贴着甬道的另一侧，根本不敢靠近那边，万一惊动了棺材里的东西，估计着我们也就出不去了，只能一步一小心的朝星吮台走去，果然走过了八十一步，我就看到了甬道的入口，心中微微一松，转眼朝型云台走去。

一进入甬道，心情却并没有变好一点，因为这条甬道之内和定落台不一样，两边的甬道石壁上都是一个个的大洞，大洞里面站着一具尸体，这些尸体都是身穿甲衣的古代军兵，手中还拿着长枪挎着腰刀，看服装配饰更像是元朝的蒙古兵，但是我注意到一个细节，那就是所有的尸体虽然已经有些腐烂，却没有发臭，最少我没有闻到尸臭味，这还不算什么，关键是每一具尸体都被缝上了嘴，两片嘴唇被缝合上了。

不敢随意前进，我只是回头朝懂得最多的二姐望去，却见二姐阴沉着一张脸，脸上抽动不已，好一会才愤然道：“刘处玄是全真弟子，更是随山派的开山祖师，自喻为名门正道，怎么能用这种手段呢。”

而一旁李晓曼的脸色也很难看，见我望过来，却是苦笑了一声：“这是百炼铁甲兵，传说是成吉思汗的时候，他手下的一位萨满叫做哈努克的人，因为连年打仗，蒙古人死伤太严重，尽管后来有了其他各族的兵将，但是却还是改变不了蒙古兵越来越少的情况，到了后来西征欧洲诸国的时候，成吉思汗却已经拿不出多少人马了，但是当时成吉思汗已经下令西征欧洲诸国，谁敢违抗命令，当时作为西征统帅的术赤汗和拔都汗，手下兵将已经不多，但是命令已经收到，无可奈何之计，便找到了哈努克，请哈努克领一班萨满，用尽法术创造出了一批活死人的将士，都是在战场上战死的蒙古兵，把他们炼制成了百炼铁甲兵，总共凑足了两万之术便朝欧洲杀了过去，不然你以为就算是蒙古兵再凶猛，但是又怎么可能一路杀到多瑙河畔，那个时候成吉思汗都已经死了，而且只有窝阔台派人支援过他们，两万人一路往西，到了多瑙河畔也不过只剩下四千多人而回，不是这些百炼铁甲兵，根本不可能有这种战绩的。”

其实我一直对元朝很有兴趣，虽然是汉族被侵略，但是不可否认，元朝是中国历史上注意打的一次扩张，也是世界上最大的一个帝国，而且元朝也是一个神话，仅凭两万人西征，就横扫整个欧洲，我一直就在想，如果成吉思汗将所有的精力放在西征上，那会不会把欧洲统一呢？成吉思汗无疑是一个神话传说。

看看那些百炼铁甲兵，我心中乱七八糟的想着，不管这些人死了活了，但是曾经却是中国的英雄，是他们打出了中国人的威风，从小到大我最喜欢的就是这一段历史，最喜欢的就是西征，心里胡思乱想着，却忽然双手合十朝这些百炼铁甲兵拜了拜，心中默默地祷告：“诸位英雄，刘海有幸见到诸位的模样，也是三生有幸，你们可是我最崇拜的英雄，可惜没有带点祭品——”

正念叨着，却忽然听李晓曼惊呼了一声，随即崔茉莉张涵雨也跟着尖叫起来，把我吓得一机灵，赶忙睁开眼睛，朝李晓曼望去：“怎么了？”

“它们好像动了——”李晓曼一脸惊慌的指着那些百炼铁甲兵，鲜少见到她会这样畏惧，不过这怎么可能？毕竟七百多年已经过去了。

我正要说什么，崔茉莉也抓着我的胳膊，就连张涵雨也躲在我的身后，都是一脸恐惧的看着那些百炼铁甲兵：“刘海——刘海，它们真的动了，刚才眼睛好像是动了——”

皱了皱眉头，我朝二姐望去，二姐一直没说话，是不是见到了什么，不过三个人都见到动了，难道是真的动了？正迟疑着，却不想二姐却是淡淡的道：“别听她们胡说八道的，我怎么没有见到。”

呆了一呆，我相信二姐没有看错，所以瞪了李晓曼一眼：“神经病，一惊一乍的，想吓死人呀。”

李晓曼也愣住了，只是一时间迟疑起来，二姐是众人之中修为最高的，自然眼力也是最好的，看二姐一副淡淡的模样，李晓曼也不由得怀疑自己是不是真的看错了，挠了挠头，却不敢在靠近那些百炼铁甲兵。

摇了摇头，对于他们的大惊小怪，我只是有点无奈，再回过头来，心中一动，却是掏出一根烟来点上，然后在石缝中插住，这才笑了笑：“诸位英雄，来的匆忙，没有带什么祭品，勉强用这根香烟，算是一点小小意思，不成敬意，略表我的心意，诸位莫怪。”

念叨完了，我才吁了口气，然后回头看看众女，这才大步朝前面走去，却没有看到我转头的那一瞬间，二姐眼中那一抹担忧，飞快地扫了一眼这些百炼铁甲兵，其实刚才她也看见的确是动了，但是为了稳定军心却不敢说出来，不然的话定然是炸锅了，还不一定会发生什么。

我不知道，所以心中没有什么担忧，只当是李晓曼眼花了，有时候的确会这样，而李晓曼的惊呼又会误导崔茉莉和张涵雨，我所关心的事，这座星吮台又会有什么了不得的东西，如果九座镇台差不多，那么所用的邪物都和十世衰煞也差不多，想想就觉得头大。

不知不觉一百多步走完了，一路上并没有发生什么，便已经走到了甬道的前端，和定落台一样也是一个大的墓室，只可惜黑乎乎的看不清什么，借着手机的亮光，我小心地朝前一步一步的摸去，也没有多少步，就看到了一具棺材，的确是一具棺材，棺材摆在一个石床上，石床上刻满了符文，却并不是我所见到的那些符文。

“这是什么？”李晓曼不知什么时候出现在我的身后，一脸的不愿意相信：“怎么不是锁龙柱，这些符文——”

“那是镇尸文，又叫做九天十地降魔大阵。”身后二		
	
		D-姐声音变得凝重，对这种镇尸文显然很了解，不由得紧张起来。

“九天十地降魔大阵——”李晓曼呆了呆，好像回想着什么，好一会，忽然脸色大变：“这是晋朝李成蒲所制成的镇尸文，我想起来了，这种镇尸文专门镇压已经成了气候的僵尸，难道——”

不用问，我也已经明白这里面是什么东西了，原本以为会是度人真经的，但是却没有想到竟然会冒出镇尸文，再想到那些百炼铁甲兵，一颗心不由得沉了下去，心中一动，却是苦笑了一声：“也许咱们想错了，或许这座地宫他根本就不是刘处玄前辈的手笔，咱们也不过是根据十世衰煞推测而已，我突然间好像想了起来，好像听人说过，度人真经应该是灵宝派的镇派之宝，也许定落台本就是灵宝派所做的，根本就不是刘处玄前辈，至于这里更不是刘处玄前辈的——”

二姐一愣，李晓曼脸色一变，我说的很有可能，我们不过是先入为主的，只是凭十世衰煞就判断是刘处玄的手笔，也许是过于武断了，难道天底下就只有一只十世衰煞吗，刘处玄是全真派的，没听说全真教的人还懂得镇尸文的，这镇尸文是正一道传下来的，是龙虎山的道统。

一时间众女沉默起来，这棺材里装的会是僵尸吗？但是不管怎么说，却要找到破解镇台的办法，不然镇台不破，就不可能出的去，只是一想到僵尸，我们心中都有点迟疑，但是又能怎么办，我猛地咬了咬牙，用力的将棺材盖给推开了，到底里面是什么？

第一百八十六章女人

“不要——”李晓曼和二姐几乎是一起惊呼了一声，但是已经迟了，其实我当时也不知道为什么就那么冲动，后来才明白是十世衰煞搞的鬼，但是当时自己也懵糟了，见着已经被打开的棺材盖傻了眼，回头再看看已经勃然色变的二姐和李晓曼，只能勉强挤出一点笑容，好像还没有发生什么吧。

此时在说什么已经晚了，李晓曼和二姐全身绷紧，将法杖和玻璃珠握在手中，只等变故发生就要出手，至于能不能打得过，那就是凭天命的事情，只是呆了一下却并没有发生什么，两人才松了口气，至于崔茉莉和张涵予却早已经吓得躲在一边瑟瑟发抖。

我一时间没敢动，在反应过来之后，也是全身绷紧准备拼命，不过好一会没有反应，我也松了口气，无论如何不敢再动弹，生怕惊扰了棺材里面的东西，再说过了一会，也就放下心来，应该是没事了吧，回头看看二姐和李晓曼脸上说不出是哭是笑，不过李晓曼哼了一声：“刘海，你发什么神经，这里怎么能和随便乱动，有事情也不商量一下，这么玩下去是会出人命的，你——”

“我也不知道怎么回事。”苦笑了一声，我没有什么好说的，又能说什么，这一句话让李晓曼也意识到了什么，并没有在多说我，

好一会，眼见真的没事，李晓曼才心思活络起来，拉了拉身边的二姐，二姐也明白，两人也就一起朝棺材走去，那知道才近了棺材五步之外，就感觉有股大力在推拒着她们，并不让她们靠近，显然这里也是有机关的，两女一呆，你看看我我看看你，心中不由得一震，为何我能轻松地就能靠近了，这显然是十世衰煞搞的鬼，二姐一旦完全明白，只是高喝了一声：“小海，稳住心神，决不能再让十世衰煞有机可趁，不然要是弄的里面的东西醒来可是有大麻烦的。”

不用说我也明白，苦笑了一声，我准备退回去，但是想了想却又顿住脚步，既然已经打开了，我干嘛不瞧瞧里面是什么，或者我还可以再把棺材盖盖上，心中打定主意，当然很小心的克制着自己，绝不给十世衰煞有机可趁。

一眼望过去，却忽然愣住了，棺材里面竟然——我想象过，里面也许是白骨一具，也有可能是一具半腐烂的僵尸，当然也有可能没有腐烂的尸体，但是我如何也想不到，我眼前竟然是一个女人，这女人看上去三十来岁，轻轻闭着眼睛，虽然微微显的有点苍白，但是脸上却有一点红晕，看上去就好像是睡着了。

不过我注意到，女人穿着罗裙，是绸缎的，上身一件小衫，看上去很简单，应该是夏天的款式，因为还搂着半截胳膊，和一点脚脖子，只是穿着一双绣花鞋，可惜脚丫子不是三寸金莲，我毕竟没有见识到古代的三寸金莲，估计着着女人的脚丫子能有三十九码那么大，即便是在现代也算是大脚丫子了。

我估计着女人里面应该是没穿裤子，因为脚脖子那里看不到衬裤的迹象，想到这心中便是一动，甚至于星期了偷看一下的龌龊想法，不过随即惊醒过来，不由得咒骂了一声，十世衰煞还真是贼心不死，我绝不能在胡思乱想。

“小海，里面是什么？”二姐见我朝棺材里探头，一时间忍不住好奇还是问了出来，这也是李晓曼想问的，甚至崔茉莉张涵雨都好奇。

犹豫了一下，我想说是一个女的死人，但是看看女人姣好的容颜，看上去柔嫩的肌肤，还有一抹红晕挂在脸上，女人就好像随时都会醒过来一样，这能说是尸体吗，我见过死人，死人怎么会有红晕，死后不过六个小时，就会全身僵硬，看上去就给人一种直梆梆的感觉，而且脸色煞白，我是这样感觉的，但是看看这个女人，我苦笑了一声：“二姐，里面是个女人，看上去三十多岁吧——”

“女人？”二姐一呆，一时间竟然不知道说什么，反倒是李晓曼一脸的嘲弄，忽然似笑非笑的问了一句：“那女人漂不漂亮呀？”

我也没有多想，只是点了点头：“漂亮——”

“漂亮你个大头鬼——”李晓曼脸色一变，登时发起飙来：“你给我清醒一点，要是再被十世衰煞利用，那咱们怎么死的都不知道，这棺材放在这七百多年了，还女人，什么都成了一堆白骨了，就算是没有化成泥，那也是死人，绝对是僵尸，知不知道，你给我控制好自己——”

对于她的呵斥，二姐都不帮我说话，我也是心中一阵警醒，勉强挤出一点笑容：“我一定注意，一定注意，二姐，该怎么破开这镇台呀？”

有了定落台的经验，我知道不一定要放出台上的邪物，也有办法迫去镇台，也许就是这些镇尸文，但是我不敢乱来，所以才会去问懂得最多的二姐，只是二姐也是皱着眉头，好一会不敢随便说话，毕竟关系重大，二姐一点把握也没有，无疑，这棺材里躺的是一具僵尸，猜的不错应该是一具成了气候的僵尸，甚至按照我说的已经和活人无异，那么就有可能已经成魔。

眼光从镇尸文上不断地扫过，却真的看不懂镇尸文，这东西同殄文一样，一个是写给死人的，一个是写给僵尸或者是行尸的，镇尸文顾名思义是镇住尸体的，这和镇台又折了关系，应该从哪里入手呢？

李晓曼也在沉思，但是一样没有结果，总觉得好像想到了什么，却又什么也想不明白，就这样不知不觉已经过去了很久，我甚至在棺材前面站的腿都有些发酸了，估计整个要过去好几个小时了，但是我不敢乱动，看着二姐和李晓曼那副模样，显然是没有办法，心中叹了口气，我还是忍不住打算先退回去再说，最少回去我能休息一下，不至于全身绷紧，这样真的很累的。

那知道这念才落下，脚下也只是迈出一步，却忽然听棺材里有了一点动静，如果不是这里太安静了，我还真的注意不到这声音，好像是听到了一点，却又好像什么也没有听到，总之很轻，我也是下意识的朝棺材里回头望了一眼，但是就是这一眼，我却看见女人睁开了眼睛，就那么和我对望了一下，当时心中一震，不由得惊叫了一声，但是在看的时候，女人已经闭上了眼睛，那究竟是不是我的幻觉？

我的惊叫吓到了二姐她们，一个个一脸紧张的望着我，我却好一会才吃吃的苦笑道：“刚才我好想看见她眨了一下眼睛，也不知道是不是看错了——”

女人并没有什么变化，只是安静的躺着纹丝不动，好像和刚才没有什么区别，挠了挠头，我也以为自己眼花了，正准备离去，却不想眼光最后所及，竟然注意到了一点，刚才女人的双脚是并拢的，但是此时却是朝两边分开的，也就是说如果我没有记错，那么刚才我听道的动静，就是女人分开双脚的动静，很轻很轻但是毕竟有一点声音，我记错了吗？我此时都不敢确定。

我还是退出去吧，在这里总感觉害怕，心中一转，我朝二姐望去：“二姐，要不我先把棺材盖盖上得了——”

二姐愣了一下，和李晓曼对望一眼，犹豫了一下还是点了点头：“那样也好，我想这棺材盖一定也是有用的，还是盖上吧，在慢慢想办法。”

有了二姐的话，我也就不再迟疑，将棺材盖扶起来，卯足了力气，正准备盖上去，哪知道才掀起了一半，不经意间却忽然看到了女人的脸，此时双眼豁然睁开，死死地盯着我，这他妈的可不是幻觉，心中一震，我虽然不知道发生了什么，但是我明白了一件事，那就是这个女人不想我盖上棺材盖，既然她不想，那我就更应该盖上，猛地大喝一声，我奋力把棺材盖给合上了，严丝合缝的合上了，然后我想也不想就朝二姐她们身边冲去。

“怎么了？”二姐见我脸色有异，不由得问了一声。

呼呼的喘着粗气，虽然只是短短的十余步，但是我去也好像耗尽了力气，此时忽然一屁股坐在地上，脸上抽动着，咽了口吐沫才吃吃的道：“那个女的刚才的确是睁开了眼睛，好像不想让我盖上棺材盖——”

众女一呆，登时间全都是一脸惊恐的朝棺材望去，二姐心中更是翻江倒海，难道传说是真的，一时间竟然说不出话来。

沉默着，崔茉莉和张涵雨浑然不知所措，她们什么都不懂，根本不知道自己能做些什么，但是就在此时，空寂的地穴之中，却忽然传来一声幽怨的呼唤声，似妻子在呼唤丈夫，似亲人在呼唤儿女，声音直透心底，有种莫名的诱惑力，仿佛想让人去做什么，让人很难兴起反抗之心，不过此时我心中一震，不停的警告自己，当然这也诱惑不了新型坚韧的二姐和李晓曼，二人脸色阴沉，却是不言不动，只是死死地盯着那具棺材，身边崔茉莉动了一下身子，吓得我赶忙抱住她，生怕崔茉莉会被诱惑过去——

第一百八十七章域外天魔？

虽然我注意着崔茉莉，将崔茉莉抱在怀里，而崔茉莉害怕之余，不但没有一点挣扎，反而蹲下身子和我抱在一起，这样总会是感觉踏实一点，但是我们所有人都忽略了张涵雨，而张涵雨此时心中惊恐不可名状，但是却又无从寻求保护，本来和崔茉莉在一起，还感觉有点他是，结果崔茉莉投进我的怀抱，张涵雨就剩下了自己一个人，心里便已经乱作一团，那声音在脑海中回荡——

张涵雨身子一震，只是微微的一失神，却已经为其所趁，那声音便占满了脑海，蛊惑着张涵雨猛地冲了出去，一旁二姐李晓曼发现了，也算是及时，伸手就要把张涵雨扯住，却哪里想到，就在此时，一股巨大的威压压得二人身形一滞，张涵雨竟然从手中滑了出去，三步两步冲到了棺材边上。

“小海——”二姐惊呼了一声，不用说下去，我也知道是要我干什么，哪还敢迟疑，一把推开崔茉莉，猛的翻身而起，已经朝张涵雨冲去，虽然我也感觉到一些压力，不过有十世衰煞在，我却不会有太大的压力，转眼就要冲到张涵雨身边。

但是好像一切都太迟了，张涵雨不知道哦啊那里来的那么大的力气，闷喝了一声，竟然双手一扣，生生将棺材盖给掀飞出去，跌在好几步外发出一声巨响，就好像一柄重锤砸在了众人心上，这怎么办？

我呆了呆，心中一转，不管了，棺材盖开了，最少女人还没有爬出来，趁着这机会，我猛地冲上去抱住了张涵雨，甚至于双手刚好按在那里也没有感觉，只是想要将张涵雨拖回去，却无论如何也没有想到，此时的张涵雨鬼迷心窍，竟然猛地一挣扎，力气大得吓人，我一时间抱不住她，就被拒张涵雨挣脱了，这也就罢了，张涵雨不但挣脱了，还反过来一把抓住我的衣服，然后——竟然生生的把我给举了起来，我好歹也有一百三四十斤的重量，也不见人家张涵雨吃一点力，便猛地朝二姐他们掷去。

本来二姐和李晓曼都能多开的，但是我这样摔下去，只怕是要摔伤的，下意识的就要伸手接住我，接过三人就砸在一起成了滚地葫芦，一时间七刀八歪的却一时间挣扎不起来，在等爬起来，最少也是几息之后的事情了。

只是张涵雨并没有闲着，把我丢出来，然后也不停手，便将女人从棺材里抱了出来，而女人一离开棺材，便随即哈哈大笑起来，从张涵雨的怀抱里翻身而下，显得说不出的兴奋，这下是真的糟了。

本来还想冲过去的，我也顿住脚步，和二姐李晓曼靠在一起，将崔茉莉挡在身后，一脸惊惧的望着女人，看着那女人嚣张的大笑着，我们却不敢乱动。

女人很兴奋，好一会也停不下来，笑声在地穴中回荡，让我们耳朵里出了这声音便再也听不到别的了，可惜就在此时，二姐和李晓曼对望一眼，几乎是同一时间动了，李晓曼的法杖炸开一团火焰，便已经奔女人而去，而二姐也炸开了几个玻璃球，一团电光随着火焰一起冲了过去，这法术几乎是她们所有的了。

笑声忽止，女人眼中闪过一道寒光，也不见躲避，猛地一把抓住了火焰和随后的		
	
		D-电光，所以说抓住了，是因为火焰和电光都顿在半空，被女人猛地一握拳，然后轰然炸开了，一切都烟消云散了。

我也想做什么来着，那知道哦啊二姐李晓曼一出手，接下来第一件事就是一人抓着我一只手，就拼命地朝后面退去，裹着崔茉莉也朝外冲去，根本不顾及张涵雨的死活，这是打算要逃出去呀。

但是我们想的太简单了，女人只是眼中闪过一道嘲弄，冷哼了一声，然后身形一闪，整个人如鬼魅一样划过一道残影，却已经抢在我们之前到了甬道的入口那里，而此时我们也刚好冲过去，正倒霉的是，女人就在我前面，一时间没有发现，我好巧不巧的就撞在了女人身上，当然女人纹丝不动，而我们却像是撞在了一张大网上，四个人直接被弹了回来，跌在地上还没明白怎么回事。

看着女人堵在甬道口，终于明白了怎么回事，但是每个人脸色都垮了下来，只是呼呼的喘着粗气，甚至连挣扎的心思都没有了，差距太大了，就好像蚂蚁和大象一样，便是用尽力气也不可能拌的倒大象。

“今天真不错，第一天醒来，竟然就有这么多的好东西送上来，最少我能吃个饱了——”女人咯咯的娇笑着，可以说笑面如花，但是眼中绝对没有一丝笑意。

二姐叹息了一声，只是望着那女人，握了握我的手，忽然压低声音道：“小海，事到如今，也只有全力搏一搏了，一下我施展血煞*，你趁机冲出去，只要回到定落台那里，这域外天魔就绝不会在杀进去。”

我不知道二姐口中的血煞*是什么，但是却明白一件事，那绝不是什么好事，顾名思义，多半是杀第一八百自损一千的绝户招，看了二姐一眼，我苦笑了一声：“二姐，先不要绝望，或许咱们还有能拼一下的可能，试一试吧——”

“不用试了，咱们加起来也不是域外天魔的一根手指头的对手，”二姐叹息了一声，眼中多了一丝决绝：“自古传说，尸死后百日为僵，三年为紫僵，十年为白毛僵僵，三十年为绿毛僵，而百年方可为游尸，三百年化飞僵，在五百年便会脱胎换骨成为域外天魔，在一千年便会成为旱魃，传说甚至可以和天神叫板，你明白我的意思了吗？”

“二姐，你是说她已经是域外天魔了，那咱们还玩什么。”嘴角抽了抽，一股无力感翻上来，域外天魔这东西都出来了。

一旁心里面那张脸比哭都难看，这些传说她也都听说过，但是多少年了也就听说过，却没有想到今日被自己见到了，究竟该说是幸运还是不幸呢？

女人笑的更是嚣张，七百多年的寂寞总算是得到了发泄，谁也没有想到就在此时，我忽然朝女人冲了过去，二姐没有防备，女人同样也没有防备，我真的有点绝望了，但是却还没有认命的打算。

其实我一动，女人就已经察觉到了，不过却浑不在意，倒是省的过来抓我，眼见着我已经扑了上去，女人也不躲不闪，任凭我将她抱住，我他妈的就不信了，十世衰煞不是不会让属猪死的吗，既然能一起摆在錾龙阵的镇台上，相信十世衰煞也不会比这女人差了，如果女人想杀我的话，十世衰煞应该不会见死不救吧。

心中胡思乱想着，却见到女人笑声一顿，脸色登时冷了下来，张开嘴就朝我脖子上咬来，我躲不开也不想躲，不过嘴里却开始胡说八道：“我有艾滋病，你也敢要我，传染给你，你等死吧——”

可惜女人不知道什么是艾滋，还是一口咬了下来，我只是感觉一疼，完了，我被僵尸吸血了，心中不知道在想什么，只是如何也想不到，女人才咬了一口，却忽然吐了出来：“什么味道，怎么这么苦呀？”

我还没死，心中松开了口气，我的血竟然是苦的，女人的味觉还真是不一样，不过现在不是想这些的时候，我死死地抱住女人，然后喊了一声：“快走——”

刚才以为我是必死无疑的时候，二姐和李晓曼都绝望了，却不想峰回路转，竟然是意料之外的一个结果，显然女人对我不感兴趣，新中东，果然拖着崔茉莉就跑，先逃出去再说。

但是女人那里那么容易放过她们，猛地一挣就像把我挣开，但是此时抱住她的并不是我，而是十世衰煞，李晓曼说得对，十世衰煞是不会让宿主死掉的，刚才女人要吸我的血就是十世衰煞使得坏，让女人感觉到很苦很苦，所以才失去了对我的兴趣，本来十世衰煞是不会帮我保住女人的，但是女人却想接着这一挣之力，直接把我给弄死，十世衰煞自然不干，这便帮我抱住了她。

女人一愣，却不想竟然没有挣脱开，一时间愣了一下，便是这一下，二姐她们就趁着这机会跑了出去，女人一时间也没有顾得上，眼中神光一闪，忽然咒骂了一声：“十世衰煞，原来是你这东西搞的鬼——”

怒喝了一声，女人猛地一震，一股巨力炸开，还以为十世衰煞能沉得住，哪知道双臂忽然传来一声脆响，竟然同时断了，我惨呼了一声，就跌飞了出去，打了几个滚就落在了镇台前。

呻吟了一声，他妈的十世衰煞关键时候掉链子，不过这念头才落下，忽然听到女人咆哮了一声，竟然朝我扑来，我还没有反应过来，便有一个声音在我心中让我躲到棺材里去，对呀，女人应该是畏惧这棺材的，不然也不会引诱张涵雨将她抱出来，这才能活动，不及多想，抢在女人扑过来之前，我到底是翻进了棺材。

第一百八十八章躲到棺材里

女人果然在棺材五步外顿住，看来的确是微滤这棺材，我这才松了口气，心中一动，才发觉手中对哦了一样东西，愣了一下，低头望去，竟然是手中多了一块玉佩，此时好像胳膊并没有自己想的那样疼痛，特别是抓着玉佩的那只手其实并没有断，只是即便是这样，那一只也够我受得了。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

女人在五步外咆哮着，将我吓了一跳，看女人愤怒的样子，我忽然意识到，这或许一切都和玉佩有关系，难道这玉佩还有设了么蹊跷不成，心中一动，只是凑到眼前仔细端详，这一看还真的看出了问题，原来这玉佩并不是一般的玉佩，仔细地看里面好像有一个字，又好像不是字，应该是一个符文，只是我却并知道这是什么符文。

吐了口气，正要在研究一下，却不想女人又是一声咆哮，显然好像反应过来，竟然催动一直没有动静的张涵雨冲了上来，那种压力不能阻拦张涵雨，在我愣神之际已经冲到了棺材旁边，然后伸手就要来夺取玉佩，幸好我下意识的一抽手，玉佩并没有被抢去，只是接下来，张涵雨并不死心，整个人已经翻上棺材，就在棺材里和我抢起了玉佩。

一声闷哼，该死的张涵雨好像是故意的抓到我的那只受伤的胳膊，本来是想泼我放手的，但是谁也没有想到，就是这一下，我又听见胳膊仿佛传来一声脆响，然后就是一阵疼痛，但是疼痛之中，我的胳膊竟然能动了，到了此时才明白，胳膊根本就不是断了，而是当时脱臼了，被张涵雨这一弄反而有给上上了，天底下无巧不成书，也不过是如此而已。

只是没有时间再多想，张涵雨伸手掐住我的脖子，另一只手只是去抢玉佩，我登时一阵窒息，张涵雨下手可没有一点的留情，只是短短片刻，我竟然开始眩晕，眼前一黑，脸已经憋上不来气，但是确不会放弃挣扎。

也不知道怎么回事，反正就在我挣扎的时候，只是一动之际，无意间便挣脱了张涵雨的那只手，好不容易喘上气来，那还管那么多，双手猛地将张涵雨抱住，这样张涵雨双手被勒住，难道还能在掐我脖子，而且更是够不到在她背后的玉佩。

如此窄小的空间里，即便是张涵雨力大无穷，却是还不能挣脱，因为根本就活动不开，不知什么时候两人变成了并列挤在棺材里，这个样子更是有力无处使，两个人注意吧棺材占满的，呼呼的喘了几口气，稳了稳心神，哪想到张涵雨挣扎不动，竟然猛地一口朝我咬来，我去，幸亏我反应快，赶忙用头顶住，两人就在里面拼命地挣扎起来。

说真的，如果不是生死攸关的瞬间，或许我会胡思乱想，因为我和张涵雨都*着上身，我是没关系，可是张涵雨却比一样，这样挣扎的时候，那滋味也是颇为*的，只是我没有时间享受，只要稍微一放松，就可能被张涵雨得手。

也不知道多一会，这张涵雨仿佛不知道累一样，可是我却累得不轻，已经没有了刚才的力气，这样下去还真要被张涵雨得手的，怎么办？正捉摸着，。却不想下面以特工，我去，张涵雨竟突然抓住了我的把柄，手的确是伸不出来，但是这姿势刚刚好，如果不是我抱着她的双手，估计着这一下能给我扯下来，饶是这样，也是疼得我脸都蓝了，这娘们是想给我扭下来了呀，我可不想变成中国最后一个太监。

我知道不能松开手，不然一旦张涵雨得势的话，那我就惨了，但是我却没有办法挣脱开张涵雨的魔爪，只能尽量的使劲的贴着她，但是时间久了，我可就不敢保证了，真要是张涵雨得手，那我不但是变太监那么简单，这一条小命可就交代了。

头一摆，被张涵雨用头给顶了一下，一不小心把舌头给咬了，一丝丝的疼痛传来，我苦笑了一声，结果底下又被用力，不由得闷哼了一声，无意间一口血水就喷在了张涵雨的脸上，无论如何也没有想到会这么巧，就是这一口血水，却让张涵雨惨叫了一声，猛地挣扎起来，我愣了一下神，忽然想到了什么，我好想吧舌头给咬破了，所谓血水就是舌尖血，我才想起舌尖血就是道家所说的阳溺，说是人吃五谷杂粮，所有的精华阳气都在这里汇聚，所以舌尖血是人头阳气最足的地方，而张涵雨确实被鬼迷，鬼迷自然是受阴气的影响，而被舌尖血的阳气一冲，张涵雨体内的阴气自然就要消散一些，这就是张涵雨挣扎的原因。

想到这一点，我心中不由得一阵欢喜，又含了一口血水，猛地喷在了张涵雨的脸上，张涵雨挣扎的更厉害，不停的尖叫着，只是还没有完全摆脱女人的控制，看张涵雨的模样，我心中一动，会不会是舌尖血吐到肚子里面效果会更好，这个问题还真没有研究过，脑海中一闪过，我就行动了，直接用嘴巴堵住了张涵雨的嘴巴，当然绝对没有其他的不良动机，就是为了试验一下而已，一口血水吐在她的嘴里。

随着一声尖叫，张涵雨慢慢地安静下来，只是呼哧呼哧的喘着粗气，脸上一阵阵的茫然，看来真的已经摆脱了，我这才松了口气，全身登时酸酸的没有了力气，不过还不敢一下子松开张涵雨，免得上当。

好一会，张涵雨迷迷糊糊地看见了我，一时间还不知道发生了什么：“刘海，怎么了？我怎么这么累——”

看来真的是没事了，我才松开张涵雨，只是苦笑了一声：“你刚才被鬼迷了心窍，折腾了半天了，当然累了。”

我也累得半死不活的，只是呼呼的喘着粗气，却不想张涵雨此时还没有完全明白，只是应了两声，或者是感觉到手中抓着东西，握了握又扯了扯，这是什么？只是想低头也不能低头看见什么，两个人挤在一气已经占满了空间。

咽了口吐沫，尽管此时时机不对，但是我还是有了感觉，这变化在张涵雨手中也感觉的到，自然是一呆，又扯了扯，我不由得呻吟了一声：“喂，别拽了，麻烦你手下留情好不好。”

张涵雨一愣，忽然意识到手中的是什么东西，不由得惊呼了一声，正想挣扎着起来，忽然又想到自己上身还是空的，又是一阵羞愧，这就坐了起来，结果身子一软靠在棺材壁上，差点从棺材里掉出去，吓得我不由得心中一惊，赶忙伸手将张涵雨抱住：“千万别出去，不然又被那东西给——”

骤然看到五步之外的女人，张涵雨愣了一下，随即有惊叫了一声，不用我催促，自己就钻了回来，在恐怖的压迫下，羞愧只能靠边站，自然顾不得那么多，缩进我怀里只是瑟瑟发抖。

“不用怕，只要不出棺材就不会有事，这女人显然对棺材很畏惧的。”我吁了口气，一边安慰着张涵雨，一边探起身来朝女人望去、

没有了张涵雨作为帮手，女人根本不敢靠近这棺材，我就觉得有些奇怪，到底这棺材有什么不一样的，为什么能让女人这样害怕，只是我怎么看也看不出有什么不一样的，记没有符文也没有阵法，索性最后也就放弃了。

探着身子和女人对望着，我才有时间真正打量女人，还别说女人真的很漂亮，不过眼中闪烁着怒气，恨不得一口把我吃了，不过我也不在意，反而嘿了一声，晃了晃手中的玉佩：“很想要吧，嘿，你他妈的想弄死我，打死我也不会给你的，你就做梦去吧。”

女人脸色越加阴沉，不过她越是生气我就越是高兴，最少算是出了口恶气，就这样僵持了一下，女病人忽然冷哼了一声，身形一闪，忽然就冲了出去，这变化让我一呆，不过随即反应过来，不由得心里一阵慌乱，猛地喊道：“二姐，你们快躲起来，那娘们找你们去了。”

我也不知道二姐她们能不能听到，但是却不得不喊一声，只希望老天爷保佑吧，不过在这种地方，声音回荡起来能传出很远，，还真的被二姐她们听到了，随着声音扩散开来，片刻之后，我隐约的听到二姐的声音传来：“我们没事，域外天魔不敢进来——”

		
	
		D-
幸好她们已经躲进了定落台那里，松了口气，我更没有什么好担心的，听见二姐问我怎么样，我挑了挑眼眉：“二姐，这娘们挺怕这棺材的，我躲在棺材里，这娘们就不敢靠近了，而且我还抢了她的一块玉佩，看着娘们还挺在意的，这玉佩里面有一个好像符文一样的东西，我也不知是什么。”

“符文，你仔细给我形容一下。”二姐的声音传来，只是每一声都要卯足了力气喊出来才行，这样说话有点累，但是也没有办法。

我拍一边端详着玉佩，一边大声的告诉二姐是什么样的，还没说完，那女人就冲了回来，脸上更显得暴躁，显然在那边也是一事无成，一点好处也没有得到，这才回来找我的麻烦。

第一百八十九章镇魂玉

“那是镇魂玉，小海，拿好那东西，那可是个宝贝——”二姐的声音听起来好像很兴奋，虽然我不知道镇魂玉是什么，但是酒瓶能让二姐这样兴奋，相信一定会是宝贝，或者这东西对二姐有好处，心念一转，我把镇魂玉便挂在脖子上，然后尽量的勒的紧一点，免得会被人抢去。

女人几次试图冲过来，但是额米一次却又都顿住脚步，只是焦躁的在周围走来走去，显然这镇魂玉对她很重要，只是这棺材又让她无比的恐惧，始终不敢越雷池一步。

终于躺下来，我才长长地吐了口气，身边张涵雨也没有那么怕了，但是所在棺材里只是不敢抬头，再说我们两人也已经折腾的没有了力气，闭上眼睛，我甚至想要睡一觉，一想起睡觉，就是一阵困意涌上来，不由得打了哈欠，迷迷糊糊地一翻身，碰到了张涵雨还无意识的说了一句：“好困，睡觉吧，用不用揽着你——”

张涵雨身子一僵，脸上有些惊疑不定，猛地抬头朝我望来，见我迷迷糊糊的模样，勉强松了口气，只是却也是提心吊胆的，真要是我有什么鬼心思，那可真叫狼窝虎穴，出不去进不来，幸好我虽然把手搭在她的身上，却没有进一步的动作，而且发出微微的鼾声。

我也只是迷糊了一会，就被女病人一声咆哮给惊醒了，乍醒来还不知道发生了什么，赶忙朝女人望去，却看见女人站在几步外咬牙切齿的，眼中杀机迸射，只是到底不敢冲过来，我啐了一口：“吵什么，吃饱了撑的了，哥哥我正睡觉呢，神经病。”

舔了舔有些干涸的嘴唇，心里一阵苦涩，其实这样僵持下去对我一点好处也没有，女人是僵尸，自然不用吃饭睡觉，而我虽然可以睡觉，但是却没有东西可以吃的，这样时间久了我不是被渴死就是被饿死，相信李晓曼和崔茉莉也好不到哪里去，因为我看见李晓曼丢下了的那个包，吃的喝的都在里面呢。

躺回去干脆不想动弹，尽量的减少消耗体力吧，那知道哦啊便在此时，却忽然听到那女人说话了：“你看看我——”

神经病，等等吗，这女人会说话，抬起身子望过去，我却豁然发现女人竟然*的站在那里，脸上那副苦大仇深的模样也不见了，见我望过去，竟然开始扭动起来，那明显的是一种舞蹈，女人扭起来就好像一条蛇一样，看得人血脉偾张，我心中也不是没有警惕，明知道这一定是女人在诱惑我，但是却怎么也拔不出双眼，甚至好像被定住了一样，心中几次告诉自己都不管用，甚至违背了我的意志，眼睛更是随着女人不停地转——

慢慢地我的脑海中也满是女人的影子，那一舞一动充满了诱惑，我恨不得就此扑上去，把女人推倒在地，然后那啥那啥的，眼珠子都快突出来了，女人朝我伸了伸手：“想要我吗，只要把那块玉给我，你想做什么都行。”

咽了口吐沫，不由得就要去摘那镇魂玉，然后和女人去嘿咻嘿咻，玄奇方刚的我的确是抵挡不了这种诱惑，何况二姐在我体内好动过手脚，或许这不完全是被迷惑了神智，因为我知道自己在做什么，并不是一点也不知道自己在做什么，只是控住不住心里的欲念。

但是就在此时，十世衰煞感觉到了我的欲念，竟然在这时候发作了，我再望向女人，都他妈的成了马赛克，也看不到女人蛇一样的扭动，就看见一堆马赛克晃动，所有重要的地方，所有我想看的地方都看不见了，全都是马赛克，那一刻我一下子呆住了，哪还有心思去挣扎是不是要把镇魂玉摘下来，只是上下不断的晃动身子，企图甩开马赛克，但是我哪里甩得开，就只看见一堆马赛克。

女人很勾人，刚才让我欲念在心中膨胀，但是在这一刻，所有的欲念都随着马赛克不翼而飞，任谁看见一堆马赛克在哪里扭动也提不起精神来，不由得趴在棺材梆上苦笑了一声，有些舍不得却又是松了口气，刚才怎么就控制不住自己，呆呆的看着女人，我有种滑稽感，越看就越没有意思。

“喂，别跳了，累不累呀，我告诉你吧，我现在除了一堆马赛克什么也看不见，你不会认为我看马赛克也能有感觉吧。”我真不知道是该咒骂十世衰煞，还是该感谢它，要不是它我或许已经控制不住自己了。

女人脸上一僵，一下子呆在那里，虽然不知道马赛克是什么，但是却看得出我现在一点也没有那种*，这让女人说不出的懊恼，自己的魅惑即便是神仙都很难不着道，却没有想到，在被镇台消弱了一些之后，又被十世衰煞搞鬼，竟然诱惑不了一个血气方刚的男人，这让女人说不清什么滋味的。

恨恨的停下来，把衣服也穿上，这才朝我往来，冷着脸哼了一声：“好，我也不费话了，说吧，怎样你才肯把镇魂玉还给我。”

“那没可能的，我换给你你会杀了我，不还给你一样是死，你说我怎么选择。”苦笑了一声，真心的是这么想的。

女人脸色微变，长长吁了口气：“那怎么会呢，只要你把镇魂玉给我，我绝不会杀你的，如果你不给我，咱们耗下去，你早晚会渴死饿死的。”

“是呀，给了你我一样还是该怎么死就怎么死不是吗，就你现在对我一副苦大仇深的样子能饶的了我才怪，别白费口舌了，我是不会给你的。”我不傻，女人不管是什么，单凭刚才眼中迸射的杀机，那绝对是铁了心想要杀我，如果想心她的话，那我就离死不远了，至于发那些牙痛咒，我就更不信了。

女人身子一僵，一时间竟然说不出什么，只是阴沉着脸哼了一声，一时间来回走来走去，好一会，忽然朝我望来：“小子，咱们可以谈谈条件，这镇魂玉对你一点用处也没有，我不敢靠近镇台，所以你现在是安全的，但是你撑不了多久，就算是你不怕死，但是也要想想你那边的朋友吧，我看她们可是很关心你的，现在被困在这里，你们也出不去，这九座镇台封印了九个不世冤孽，我和十世衰煞都是其中之一，凭你们根本不可能破开九座镇台找到生路，迟早是要死在里面，但是我可以帮你，有我和你身上的十世衰煞，就能包你们逃出生天，这桩买卖是不是可以谈一谈。”

这还真的击中了我的软肋，也是我一直最担心的，那一刻我沉默了，虽然只是一晃神但是还是被女人抓住了，女人嘿了一声：“我知道你在担心什么，就是怕我杀了你们，不过说良心话，除了镇魂玉之外，我对你们一点兴趣也没有，也不是非要杀了你们，到了我现在这种境界，吸不吸人血都无所谓了，而且咱们有相同的目标，那就是逃出去，我也是被困在这里，要是咱们合作，出去的希望不是根更大吗。”

“说得好，你没有一定要杀死我们的必要，但是一旦镇魂玉到手，也没有不杀死我们的根本，我不可能相信你的，除非你在老师的躺回棺材里来，不让我怎么相信你的诚意——”无论如何我是不会在这时候犯傻的，所以我还是不相信。

女人脸色一变，躺回去根本不可能，我分明就是在逗她玩，眼中闪过一道杀机，一时间冷着脸盯着我，看来是打算和我耗下去了，不过就在此时，我却忽然听到了二姐的喊声：“小海，听见我的话了吗？”

愣了一下，我只是应了一声：“二姐，我听到了。”

迟疑了一下，二姐的声音才传来：“小海，这样耗下去也不是办法，域外天魔在做什么？你可以和她谈一谈，镇魂玉可以给她，但是必须让她发下血誓才行，保证不能伤害我们，而且要保护我们离开这里。”

愣了一下，我不知道二姐在想什么，但是这半天，二姐忽然该注意了，显然是一定深思熟虑了，只是我怎么觉得这样好像不靠谱呢，挠了挠头，一时间沉吟起来，血誓我知道，就是用自己的心血发誓，如果违背誓言灰枣填发的，只是那只是传说，发誓这东西我听得多了，但是从来没见应验过，就是我也发火很多誓了，有时候和朋友开玩笑都会一本正经的发誓，结果骗了朋友也没见怎么样，血誓就能保证女人不翻脸吗？

就在我沉吟的时候，女人忽然吁了口气，嘿了一声：“听到了没有，你的朋友的话我觉得可以这么做，我发下血誓，你把镇魂玉给我拍，咱们合力冲出去，这样对你们对我都有好处是不是。”

虽然不知道二姐怎么想的，但是我还是决定听二姐的，最少二姐不会在这么大的事情上骗我，迟疑了一下，我深吸了口气：“那好，你开始发誓吧，只要能誓言一完成，我就把镇魂玉交给你，但是我警告你别耍花样，不对，只有出去之后我才能把镇魂玉交给你，怎么样？”

第一百九十章生死一瞬间

女人心中暗喜，血誓诚然是一种很让人畏惧的事情，甚至可能招来天罚，但是女人却不在乎，原因无它，在这种地宫之中，便宛如另一个世界，根本不可能触动天罚，再说血誓也不是不可破，最少女人有把握坡起，当然是要费一番功夫的，或许需要它几个月的时间，损耗一些功力，但是相比起镇魂玉的重要性，这显然都不是问题，站在不对等的基础上，永远是没有公平可言的，而血誓一旦形成，真正束缚就只有我而已。

只等我话音落下，女人害怕我起疑，所以装模作样的迟疑了好一会，这才长长的吐了口气，眼中精光一闪，从体内逼出一滴心血，说真的，女人还真的舍不得，这一滴心血便是她几十年的修为，就这样浪费掉也的确是可惜，但是镇魂玉却对她更重要，尽管心中不舍，却还是将那一滴血朝我微微一送，便在空中悬浮着到了我的面前，我就按照二姐教我的，伸手接住那一滴心血，然后就是默默地等待着。

“我黄钰娘在此对天发誓，以我的血为引，只要刘海把镇魂玉还给我，我绝不会伤害他和他的朋友，以血立誓，天地可鉴，如有违背誓约，愿受天打五雷轰顶，形神俱灭之苦。”原来女人叫做黄钰娘，随着女人的声音传来，那一滴心血慢慢地容入了我的体内，只是在我的手心形成了一个红点，就像是一颗痣。

血誓已经形成，我松开了口气，只是这对她有用吗，迟疑了一下，我还考虑着要不要发誓，却不想黄钰娘根本就没有打算让我发誓，只等誓约一成，黄钰娘就朝我笑了：“现在该相信我了吧，好了，出来吧，咱们也该商量一下怎么才能出去是不是。”

我还是犹豫着，却没有想到那边又传来二姐的声音：“小海，血誓完成了吗？”

“完成了——”喊了一声，声音回荡着，在等待着二姐的话，却没有想到片刻之后，二姐和李晓曼崔茉莉竟然从用道理走了出来，这是怎么了？

黄钰娘眼中闪光一道光彩，却没有动弹，只是淡淡的笑着，眼见着二姐朝我招了招手：“小海，别在那里面赖着了，该把镇魂玉给她了，过来吧，我还要嘱托一些事情。”

二姐不知道在想什么，总是让我出去，我甚至都怀疑二姐是不是已经被黄钰娘控制了，迟疑了一下，却还是从棺材里翻了下去，不过张涵雨却是把头瞧眼的不敢出来。

见我出来，黄钰娘笑的就更灿烂了，根本连看二姐她们一眼都懒得看一眼，就算是二姐和李晓曼用尽全力，也不见得能伤的了她的分毫，双眼直视盯着我，这让我隐隐的觉得不安，本能更是告诉我有危险，但是我还是小心地走过去，只想知道二姐是怎么打算的，只是每走一步就觉得心中更压抑，危险就越是逼近了。

如果不是我强忍着，我真想牛头逃回去，但是那我不敢逃，因为二姐和李晓曼崔茉莉都在那边，一个不好就会害了她们，即便是明知道危险，但是我不能退，眼巴巴的靠近了黄钰娘，就在我踏出那一步的时候，黄钰娘动了，一闪而没，下一刻已经贴在了我面前，一只手去抢镇魂玉，一只手化掌为刀，已经朝我的胸口扎来。

李晓曼一手还能打碎几块砖头，二姐更是能在墙上砸个拳印，想想黄钰娘的一身功力，要是打在我的胸口，还不给打个透穿，但是我根本反应不过来，黄钰娘太快了，这一下就能要我的命，虽然我反应不过来，但是有人能反应得过来，在我最危急的时候，十世衰煞动了，生生带着我的身子避开了一点，就是这一点，虽然黄钰娘已经单手插进了我的胸膛，但是却没有伤到我的内脏，竟然分毫之差完全毙了过去，也亏得十世衰煞有这种机变，能分得这么清楚。

一口血水喷在了黄钰娘脸上，黄钰娘没有躲，只是冷笑着，手中已经将镇魂玉抓了过去，朝我冷冷的笑着：“真是对不起，这里根本触碰不到天罚，你死的有点不值，可惜了，我能花去血誓你想不要到吧，这对我根本形不成约束的。”

或许是想让		
	
		D-我死的明白，黄钰娘没有立刻抽回手，也不怕我偷袭她，只是嘲弄的看着我，一阵阵的剧痛侵袭着我，我脸上抽了抽：“我就知道会是这样的。”

“刘海——”崔茉莉悲呼了一声，想要冲过来，却被二姐一把拉住，除了崔茉莉之外，二姐和李晓曼竟然没有动弹，虽然也是一副关心的样子，但是却都咬着牙没有过来，甚至没有开口问一声，她们究竟怎么想的？

那一刻我心中升起的不是绝望，反而是浓浓的不甘，还有浓郁的杀机，尽管还不是黄钰娘的对手，但是在那一刻我怒吼了一声，然后双手猛地抓住黄钰娘的手，就打算用力的拖着黄钰娘朝棺材而去，这是我想到唯一能对付黄钰娘的办法，只是黄钰娘我没有能拖得动，但是却在这时，忽然传来一声滚滚的雷声。

黄钰娘一呆，有点不知所措的看了我一眼，只是还没有明白，我身上已经开始迸射电光，那一瞬间，黄钰娘尖叫了一声，猛地将手抽了出去，然后也顾不得伤害二姐她们，就朝外面逃去，黄钰娘听得分明，那绝对是天罚的雷声，天劫将至，万物震动，所有的都是心中的一种感觉，可不是随便施展雷法能带来的。

却说黄钰娘身形何等快捷，几乎化作一道不易察觉的虚影，便已经进入了甬道，但是在甬道中却是忽然顿住，隐隐的听到甬道中传来沉重的脚步声，随着黄钰娘一声咆哮，一点寒光乍起，我们才看清，甬道之中将黄钰娘迫停的竟然那些百炼铁甲兵，此刻挺着长矛，排成战阵正朝黄钰娘压来。

就在黄钰娘飞身推出去的时候，二姐和李晓曼终于反应过来，飞快地闪到了我的身边，一边移动一边却是撑开法杖，一道白光和血光交织在一起，瞬间娘我笼罩了，暖洋洋的感觉让我好舒服，却注意不到胸口的伤势以肉眼可见的速度开始愈合，鲜血已经不再喷涌，却在身上留下一层血迹。

事情变化很快，转眼而已，我已经完全愈合，只是由于失血多了点，全身却没有力气，不过确定自己死不了了，看着眼前一脸疲惫的二姐和李晓曼，我只是苦笑了一声，终于算是明白她们的打断了，这是拿着我在赌呀，明知道僵下去用不了两天就是死路一条，而且二姐还知道我体内还有不曾消散的天罚劫雷，所以才会诱骗黄钰娘发下血誓，结果就很简单了，黄钰娘上了当，结果你引发了天罚，而二姐李晓曼早有准备，准备好了疗伤术和返魂术来救我，总算是很及时，我还死不了，不过看到李晓曼和崔茉莉手腕上的布的时候，我除了心酸却没有一丝责怪的意思，一定是为了让二姐准备返魂术，二女只能用自己的血让二姐施法，其实真正救我命的就是返魂术，毕竟李晓曼已经实战过无数，这一刀疗伤术所能祈祷的作用并不大，但是也是李晓曼当前最大的努力了。

再说那些百炼铁甲兵挡住黄钰娘的去路，面对这些甲兵，黄钰娘脸色竟然变得凝重，毕竟也都是七百多年的甲兵，虽说只是灵智混沌，但是也还有一些军魂在其中，军魂这东西最是说不清楚，明明单一的百炼铁甲兵只是一具行尸而已，但是这些百炼铁甲兵和在一起，竟然有强烈的压迫感，黄钰娘也不得不停下来，面对这些铁甲兵竟然有一丝畏惧，这分明不可能，咆哮了一声，就冲了过去，眼见就要虎入羊群，忽然间这些百炼铁甲兵的气息融合在一起，宛如一体，化作一道长枪刺来，和黄钰娘硬碰了一下，轰然间一声炸响，竟然逼得黄钰娘倒退而回。

黄钰娘咆哮一声，身形忽然一动，竟然不进反退，落在墓室之中，只是脚下一点，眼看着就有一片裂痕出现，随即黄钰娘整个朝下没去，但是这时候从地下却爆出一片金光，便阻挡黄钰娘的去路，一时间竟然僵持不下，黄钰娘也颇为尴尬，一面是钻不下去，一面却是百炼铁甲兵正在靠近，脚步声回荡在甬道里，一步一步砸在心上，这样下去早晚是要硬拼的，却不见得黄钰娘能占得了光。

只是谁也没有想到就在这时候，忽然炸响了一道劫雷，电光迸射，甚至能看见符文在电光中一闪而逝，天罚在这时候终于发作了，但是好像发作的不是时候，天罚一炸开，百炼铁甲兵登时顿住，不敢再上前，而从地底爆出来的那一片金光，也被天罚劫雷给炸得粉碎，就连黄钰娘那刀枪不入的身体，都被炸得七零八落，可惜的是，既便是如此黄钰娘也还没有死，只是那只抓着镇魂玉的胳膊，却被炸得刚好落在我的面前，我想也不想，一把将镇魂玉抢了过来，这可是一件宝贝，丢了实在是很可惜。

第一百九十一章玉盘

再说黄钰娘被劫雷炸得七零八落，却是不甘的一声怒吼，身上忽然冒出一股魔焰，黑色的火焰将黄钰娘笼罩在其中，那些被炸飞的残骨碎肉竟然自行飞了回去，落在魔焰之中便被炼化，等魔焰尽去，光溜溜的黄钰娘又在眼前，猛地朝我往来，眼中寒光乍现，看着那镇魂玉有些贪婪，可惜却还是犹豫了一下，显然是被天罚吓坏了。

只是一犹豫，却又听见一声劫雷的闷响，黄钰娘脸色一变，一时间颇为惊惧，甚至都是一抖，终于按耐不住，咆哮一声门店个朝地下钻去，瞬间不见了踪影，竟忽然打了一个大洞离开了，不过只是眨眼间，从地底有冒出一层金光，还听见黄钰娘不甘的咆哮声。

一切归于沉寂，那些百炼铁甲兵围着地洞沉吟了一会，最后竟然齐刷刷的朝我望来，吓得我脸色大变，不由得心里一抽，就要挣扎着爬起来，只是我又能逃到哪里去，我可不会黄钰娘那打洞的本事，甚至连二姐李晓曼也都不知所措，和崔茉莉张涵雨一起围着我挤在棺材旁边，只希望镇台能够让这些百炼铁甲兵害怕而不要过来。

“英——雄——”成排的百炼铁甲兵忽然一起发出一个类似于单音的动静，如果不是此时墓室里很安静，还真的听不明白，当然我也只是猜测着而已，应该是英雄摩纳哥这两个字，一时间我还不能明白是怎么个意思，但是这话音落下，终于一起猛地举起长矛，在空中交击了一声，然后转回身朝甬道而去，很快就退回了原来的地方。

看看二姐，再看看李晓曼，一时间竟然不明白发生了什么，不过唯一清楚的就是危险已经过去了，而且田介兵并没有攻击我们的意思，好像完全是冲着黄钰娘来的，可惜还是被黄钰娘给逃脱了，想起这些铁甲兵的话，我好想又明白了什么，难道会是之前我点了一颗烟，然后赞了他们一声英雄，所以巴巴的出来给我助阵来了，看刚才的样子，更像是古时候胜利的呐喊。

不管心中怎么想，但是毕竟现在安全了，我靠着镇台松了口气，只想好好的睡一觉，当然二姐和李晓曼崔茉莉甚至张涵雨也都折腾坏了，现在需要的是休息，谁也没有精力在做什么，甚至崔茉莉竟然靠着我睡着了，发出微微的鼾声。

“好厉害的百炼铁甲兵，要是这些都给我，我就敢领着他们攻上茅山上清宫，哪一个也比茅山的铁甲尸厉害，而且好像还能结成一种阵法，更有一些神智，真是厉害，却不知道是哪一位前辈的手笔——”李晓曼叹了口气，满脸的是羡慕，但是却不敢想象把这些铁甲兵弄回去，万一惊扰了它们反而是惹祸上身。

二姐斜了李晓曼一眼，只是冷哼了一声，然后靠在我身上闭上了眼睛，一时间谁也没有说话，只是默默地休息，竟然不长时间就昏睡过去。

也不知多久，才算是又醒来，我醒过来的时候，四女已经都醒了，二姐崔茉莉围在我身边，李晓曼在一旁寒着脸，不知道在和谁生气，至于张涵雨已经套上了上衣，躲在一边不敢掺和她们的事情，畏畏缩缩的显然很害怕。

“你醒了，感觉怎么样？”见我醒来，崔茉莉露出一点笑容，。

崔茉莉看上去很疲惫，毕竟损失了不少的血给二姐准备返魂术，虽然不至于影响什么，但是不可避免的却很无力，当然我比她还惨，看她们只见的古怪，我心中忽然一动，只是挤出一丝笑容：“茉莉姐，我可是为了你猜跑进来的，等出去了可要好好请我大吃一顿，你还要好好谢谢二姐和李晓曼，亏了她们——”

“行了，少废话了，除了你没有人是为了她进来的，用不着她来请客。”话未说完，李晓曼哼了一声，却是一点也不给面子。

吃呛药了是怎么着，心中叹了口气，不想大家尴尬，揉了揉肚子只是笑道：“我饿了，弄好点吃的吧，李晓曼，用你的火球术烧点水吧，我想泡面吃——”

“吃你个大头鬼呀，我现在哪还有火球术，先前准备的法术早已经全都用上了，现在什么办法也没有了，不用看了，二姐也好不到哪里去，从现在开始，大家伙就指望你了，你给我振作起来。”李晓曼哼了一声，说的却不是假话，一旁二姐也是苦笑不语。

气氛不见活跃起来，反而让我有些尴尬，嘿了一声，挠了挠头，我折磨杨是一会半会能缓过来的吗，接过李晓曼丢过来的方便面，我心中叹了口气，正想着吃，却听李晓曼冷冷的道：“还剩下七桶方便面，两包半火腿，还有十九块小面包，还有九瓶水，还有——你们自己掂量着吧。”

愣了一下，看李晓曼没有动作，脸上抽了抽，迟疑了一下，将手中的方便面掰成两半，一半递给崔茉莉，还嘿了一声，有些自嘲的笑了笑：“来，茉莉姐，有我吃的就饿不着你，等出去了，我请你吃大餐，到时候大家伙甩开腮帮子，吃个膘满肠肥。”

崔茉莉嗯了一声，不知怎么的就是鼻子一酸，险些哭了出来，默默地接过那半块方便面，虽然不是什么好东西，但是人生在世，有这半块方便面好像已经很值得了，这那里是方便面，分明就是一份担当一份心意，只是不知道哦啊崔茉莉究竟把半块方便面吃出了什么滋味，不过低着头看起来吃的挺香。

我不知道崔茉莉在想什么，只是极其无聊的啃了半块方便面，然后喝了两口水，谁也不敢多喝了，接下来还不知道要挨多少天呢，可怜我吃的是草干的却是牛的活儿，也不敢再休息下去，只是拖着四女爬起来，如果不是我呵斥李晓曼，可怜的张涵雨连一块面包都得不到，只是这一块小面包究竟能不能塞牙缝都还难说。

从星吮台出去，再下去就是坤殂台，当来到坤殂台的那条甬道，接着手机的灯光，发现整条甬道刻满了符文，这符文我们认识，可不是度人真经的符文吗，其中有好几个就是我学的那几个，不过其他的我却一点也不认识了。

看见这些符文，最兴奋的却是李晓曼，仔细的研究着，甚至要不是我拖着，都要在此停留下来，从甬道中走进去，我甚至能感觉到这些符文和我识海中的那十二个符文在相应和，有咏经的声音在我脑海中回荡，其实一开始我也以为我得到了宝贝，传说度人真经是灵宝天尊传下来的，总共有一百零八个字，有无穷妙用。

灵宝天尊可是一气化三清，三清之中的第二位，那可是功能动天地星辰日月的大神通，可惜后来此经渐渐地没有人懂得其中的妙用，后人凭着自己的理解，撰写了一本度人真经，虽然依旧是一百零八个符文了，但是却已经没有那么神奇，我想我得到的可能就是后来的度人真经，但是就是这一本度人真经，也是灵宝派的镇派之宝，全称为太上洞玄灵宝无量度人上品妙经，能度化一切邪灵恶鬼，为道界的神通异宝之一。

有了这些认识，我知道这东西是度化恶灵用的，当初那人送给我，相信也是因为十世衰煞的原因，对了，说起十世衰煞，我好想好半天没哟普感觉到它了，不会是离开我走了吧，不过不是说这十世衰煞找替身只能是一个吗，不然别永远不能摆脱，更不可能轮回转世，难道这都是假的，不过走了更好，一想到十世衰煞我就蛋疼，那该死的马赛克。

心中胡思乱想着，便已经进了墓室，这座坤殂台的墓室很特别，整个墓室不大，差不多只有一间房一样，但是却全是使用刻满符文的方砖造成的，甚至还有了一个门，打开来就看到里面有一个镇台，镇台上防着一块玉盘。

从一进来这地方，我体内的十二枚度人真经神文就开始悸动不已，与这里所有的符文相应合，甚至让我下意识的都开始咏经，只是翻来覆去却只有十二个字，不过这让我对这十二个字多了很多了解，最少知道该怎么用了。

“小海——”二姐的声音响起，我才豁然一惊，自己不是来念经的，这是在干嘛，一脸狐疑的望向那块玉盘，问题一定是处自这块玉盘。

玉盘能有什么秘密，这块玉盘足有脸盆大小，也算是十分罕见，整块玉说不上材质多好，里面有很多的杂质，不过仔细看好像是一条条脉络，更好像是一个法阵，唯一让人惊奇的是，里面竟然翻滚着一股黑烟，看上去虚无缥缈，就好像是活的一样，我甚至好像还隐隐的听到了哭声。

“这是死玉，不过这么大块的死玉却只是少见。”二姐吁了口气，一脸的凝重，见我还是一知半解的迷惑，这才叹了口气：“死玉只是一种杂质较高的杂玉，如果是那些收藏玉石的人看来，这东西只是鸡肋，根本就没有收藏价值，但是这却是道家最好的符器，是用来封印恶鬼冤魂的。”

第一百九十二章九天玄女

所谓死玉，其实就是杂质含量较高的杂玉，玉埋入土中，如与金相近，时间长了会受其克制、黑色干枯，易被入误认为是水银沁，常认为是不祥之物，在道教中可做法封		
	
		D-锁怨魂，常为质地不好的玉石。

有道是驱邪镇鬼用死玉，在道术看来，鬼怪是不能完全消灭的，这就好比科学上的物质不灭定律，一块泡沫塑料你若想完全将其彻底弄没事不可能的，就算点火烧了也得冒烟污染大气。道术驱邪镇鬼也一样，碰上冤孽，施法者采取的方法无外乎先找个东西把冤孽封起来，要么深埋野外，要么超度，而封禁冤孽的材料，则大多数是以玉为主。封禁冤孽效果最好的玉在道术中称之为死玉。

在这里出现这么一大块死玉，很容易让人联想到其中一定是封印着堪比十世衰煞的东西，或者说是恶鬼冤魂，心里再也高兴不起来，不过有人却很高兴，我正心中一阵无奈，就看见一双手竟然朝死玉探去，几乎是下意识的一把将李晓曼给扯了回来：“李晓曼你疯了，这东西落在这里，那肯定是里面封印着相当厉害的恶鬼冤魂，你竟然想要去动它，真要是把里面的东西放出来，就凭咱们现在还不是死路一条。”

李晓曼一呆，愣了一会，眼中泛起一丝惋惜，刚才真是有些走火入魔了，看见这么大的死玉就见猎心喜，这里面有恶鬼冤魂，一定很厉害，李晓曼竟然想要想办法炼化里面的东西，可惜现在一想的确是不是时候，因为现在还出不去，要想炼化可能需要动用很多的东西资源，现在显然还不行，清醒过来，却是摇了摇头，一切还是先出去再说吧。

二姐盯着李晓曼，见她一脸的惋惜，却不有的哼了一声：“小海，你瞧这里分明是在度化这里面的冤魂，如果我猜的不错，并不需要毁去这个镇台，这里面的度人真经就是破开镇台的东西。”

二姐的话不无道理，皱了皱眉，我也不敢太确定，心中一动，只是沉声道：“那我就咏经试试，或者只要能激发这些经文，就能暂时封禁这个镇台。”

虽然话是如此说，但是心中也有些担心，盘膝坐在地上，正准备咏经，却不想二姐此时忽然低声道：“小海，不用有太多顾虑，先前或许咱们认识有差错，最少那个黄钰娘根本就不是域外天魔，那应该是游尸和飞僵之间的东西，这里的东西也没有那么可怕，所以你完全可以放开心胸，一切都会过去的。”

不是域外天魔，我就说一直觉得不对劲，如果是域外天魔的话，不应该那么好对付的，域外天魔可是能和天神相抗更得，当初怎么会被封印在这里，或者这九座镇台根本就不需要破解，走过三个都是在镇压化解，或者度人真经就是关键。

“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。受元始度人，无量上品，元始天尊，当说是经。周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来。飞云丹霄，绿舆琼轮，羽盖垂荫。流精玉光，五色郁勃，洞焕太空。七日七夜。诸天日月，星宿璇玑，玉衡停轮，神风静默，山海藏云，天无浮翳，四气朗清。一国地土，山川林木，缅平一等，无复高下，土皆做碧玉，无有异色。众真侍座，元始天尊，悬座空浮于五色狮子之上。”

这是道言，至于我为什么会这些，那是脑海中有个声音在涌动，我只是随着脑海中的那个声音来说的，或许这只是引子，过不要凄然，接下来就是度人真经的符文，可惜每一个都是那么生僻，我虽然念出来十二个字，但是那究竟是什么意思却还不能明白。

咏经声不停，我不知道念了多少遍，最后都已经口干舌燥了，但是却不敢停，恍惚间，好像随着我的声音也开始传来咏经声，竟然是四女，此时都随我一样，端坐在地上，我念一个字她们学一个字，只是不求甚解，谁也不能明白其中的含义，但是咏经声回档的更是神妙，慢慢地好像墓室之中已经自行开始咏动真经。

又不知多少遍，果然当我们停下来的时候，墓室之中的咏经声却没有停下来，反而越来越响亮，就好像成千上万的人在一起咏经，声声不绝。

愣了一会，应该是这样吧，看了看二姐再看看李晓曼，可惜看得出她们也很迷惑，但是随着咏经声响起，私欲之中的黑雾却越来越安静，整个墓室没有了先前的压迫感，变得祥和无比，就像是有阳光透进来的感觉。

竟然这么简单，我们从里面退出来，甬道之中都有微微的咏经声，可惜我能撵出来的还是那十二个字，反而不如李晓曼她们念得多，只是我能感觉我每一次咏经，都会有什么东西在虚空中沉浮，感觉到识海中那十二个符文在耀耀生辉，散发着金光就好像十二颗太阳一样，让我的识海中都变得金光灿灿。

在接下来便是真仙台，从坤殂台出来，我们已经没有先前的那种压抑，如果这座真仙台依旧是如此的话，能够凭经文安然度过，那么我们出去就简单了，或者说找到真正的秘密就简单多了。

真仙台的甬道看上去就辉煌了许多，两侧和顶上都是画满了各种飞天仙女，或者是满天神佛，姿态各异，看上去神圣端庄，难不成里面真丫的还会是真正的神仙，不过我猜还是不可能，如果能镇压神仙的话，那我们还凭什么破开镇台找到出路。

一路看着各种壁画，这些壁画真是精美，如果弄出去也绝对有价值，可惜这里的东西显然是不能动的，不过我很感慨那时候的手艺，七百年过去了，色彩还是那样鲜艳，真是让人赞叹不已。

走进真仙台的墓室，我们嫩当时就傻眼了，谁也没有想到我们先前的胡思乱想竟然应验了，镇台上竟然真的端坐着一个神仙，准确的说是九天玄女，正如刚才在壁画中看到的九天玄女一样，身着霞衣，手中提着花篮，更有彩带在身后飘飘，宝相庄严，常有神光在玉体流转。

我张大了嘴，看看二姐看看李晓曼，只是他们也和我一样，傻不拉几的反应不过来，怎么可能会是九天玄女呢，只是更想不到的是，就在我们傻傻的看着九天玄女的时候，却不想那九天玄女竟然睁开了眼睛，朝我们微微一笑。

即便是笑一笑，也是很庄严肃穆，让我们有种自行惭愧的感觉，一时间竟然不知道做什么好，那知道就在此时，端坐在镇台上的九天玄女竟然开口了：“尔等能来到此地，也算是一场缘分，虽然我如今被困在此地，不能宣讲神言，但是却可以指引你们出此不祥之地——”

真的假的，我们很难相信，终于我还是忍不住问了一声：“你究竟是谁呀？”

“我究竟九天玄女，只因为贪恋凡间的浮华，而被困居于此地，这七百多年来反倒是让我有了一些醒悟，尔等今日能到此，那是上天注定的缘分，不用怀疑，我不会去害你们的，这座地宫原本是人间九位大能合力建造的，连我在内一共封印了九个不世冤孽，可惜我当初一时迷了本性，合该在此受八百年的苦难，你们是我这七百多年来多见到的第一批人——”九天玄女一脸的淡然，说的好像真是那么回事。

九天玄女，还真是九天玄女，只是这么一说，我们反而怀疑是假货，怎么可能是九天玄女，我记得看书的时候看过，九天玄女其实乃上古之玄鸟，人头鸟身，奉天命生于下契，事唐虞为司徒，封于商，传十三代太乙为成汤，建立商朝。据史书及神话传说记载：她是西灵圣母元君之弟子，又是黄帝之军师。

传说中的怎么可能见到，而且有那种法力无边的神通，怎么可能被人封印在这里，这就是最大的破绽，话音落下，我和二姐李晓曼几乎同时清醒过来，李晓曼更是一脸的冷笑：“既然你是九天玄女，又怎么会被人间的凡尘俗子给困在此地。”

“哎，一言难尽，那九位人间大能堪比真仙，再说我当时犯了戒条，自愿来此受苦，不然如何消除当日的错误，对了，我记得其中有一位叫做长生真人的，这座地宫就是以他为主建造的，还有一个关键人物就是灵宝派的王道宏，知道他们，你们就能找到出去的办法了——”九天玄女并没有多说她自己的事情。

愣了一下，既然这九天玄女说的好像真的一样，那我们倒不妨听听，二姐只是淡淡的道：“既然是九天玄女阁下，那倒要听听是怎么说的，还请指点一下迷津。”

九天玄女笑了，看着二姐好像很欢喜，当时也不迟疑，只是幽幽地道：“说起这座地宫，那还要从成吉思汗说起，当年丘处机一言止杀，让成吉思汗坚信了神仙之道，所以就开始着手准备成仙的事情——”

第一百九十三章神簪

又是成吉思汗，好像这座地宫和成吉思汗有莫大的关系，这也印证了我之前的猜测，从十世衰煞出现，牵扯着全真七子之一的长生真人刘处玄，再到百炼铁甲兵出现，都和成吉思汗那个时候有关系，加上刚才这位九天玄女提到的王道宏，可不是灵宝派的祖师爷，也是在元初活动过的，这就能解释为何度人真经会出现在这里了，看来九天玄女这番话还不假，只是接下来又会告诉我们些什么呢？

“成吉思汗坚信成仙之道，却又自以为自己是天命所在，根本不用修炼，所以吧刘处玄王道宏等人找来，开始修造登仙台，妄想一步登天成为神仙，当时动用了数万民夫修建这座地宫，在地宫完成之日，成吉思汗却下令将这些民夫统统处死，以免泄漏机密，为此让九位大能大为光火，和成吉思汗几乎分道扬镳，在最后设置九座镇台的时候，偷偷的改变了这座地宫的用处，将这座地宫变成了度化冤魂恶煞的福地，整个地宫所有的关键就是度人真经，只要你懂一些度人真经，在九座镇台前咏动真经，就可以到达最核心的墓室，那里藏着登仙台的秘密，但是也同样有几万民夫的冤魂在哪里，想要安然通过逃出生天，就必须咏动度人真经才行，如果你们还没有找到度人真经，或者没有真正的拥有度人真经，千万不要去冒险，不然连神仙也救不了你们。”九天玄女一番话下来，说的我们将信将疑，好像是那么回事，我最少能确定其中有七成乃至于更多的是真的。

“道教尊神，既然你是九天玄女，我们道门前辈又怎么会把你困在此地，你究竟有什么阴谋？如果好好说的话，或许——”李晓曼根本不信这一套，九天玄女那里那么好见的，况且被困在此地，那除非是玉皇大帝下旨还差不多。

九天玄女脸色一变，轻轻皱了皱眉头，只是不曾发怒，反倒是叹息了一声：“不信也罢，但是我还是要告诉你，九座镇台不能全都毁去，否则这里的数万冤魂就会逃出去，八百年的时间还没有到，怨气不能消解，你们一定要切记切记，要出去只有度化真经，在最后的墓室之中咏动度人真经才能逃出生天，如果你们有心要为这些冤魂度化，记得登仙台，登上登仙台，机缘自然来，度化万千魂，不再惹尘埃。”

话音落下，竟然闭上眼睛又恢复了之前的模样，浑然挺不住有什么企图，李晓曼还要在说话，却被二姐扯了一把，这才作罢，一起朝我使了使眼色，我就叹了口气，在这九天玄女面前坐下，然后开始咏动度化真经。

九天玄女‘咦’了一声，显然很吃惊，只是朝我望来，双眼开始发亮：“原来你已经得到了度人真经，那就恭喜你了，你可以带着她们安然离开了，记住了，福泽万物方为成仙之道，到了墓室你自然能明白。”

顿了顿，却是上下打量着我：“你怎么把十世衰煞给惹到身上去了，哎，真是冤孽，明明在有八十年它的怨气也就消解了，你非要这时候招惹它，不过也好，如果你能小姐它的元气，那就可以让它再入轮回了，将来一定是个了不得的修道之人，既然已经惹上了，那就绝不还能灰心，据我所知，消解十世衰煞最好的办法，就是能保持乐观的心境，不管再怎么倒霉，只要心境好，就会慢慢地化去十世衰煞的怨气，如果能够化解它的怨气，你也是大功一件，功德无量呀，对你也有莫大的好处。”

迟疑了一下，好像真是那么回事，苦笑了一声，这九天玄女说的做的好像真的是神仙的做派，最少到现在还没有听出私欲来，我嘴中虽然不停，但是心中却在琢磨，那知道哦啊却又听九天玄女啐了一口：“心性不专，又要如何还能念得好经文，如此奇妙的经文，你怎么能够分心呢。”

这都听出来了，我赶忙收了心，一心一意的咏动经文，不知多久，这墓室之中果然也响起了咏经声，此时我才算是松了口气，九天玄女果然没有骗我们，原来一开始我就得到了出去的钥匙，可惜自己不知道而已。

随着咏经声响起，九天玄女显得更加括淡，朝我们摆了摆手：“一切的都是天意，八百年再入凡尘之前，竟然不能把你送来此地，从新响起真经，也算是老天爷给了这些冤魂一个再世为人的机会，小伙子，记得念经的时候一定要诚心，为了那些不甘的冤魂，你所做的都是无量功德。”

我都不知道该说些什么，听说话总觉得好像是悲天怜人的样子，难道还真的能是九天玄女不成，不然这些管她什么事，当时就没有忍住，我忽然咳嗦了一声：“喂，九天玄女，既然你告诉我了这么多事，作为回报，我把你放出来怎么样，你告诉我该怎么做？”

众女已经，不知道我在干什么，李晓曼更是脸色大变，一个劲的朝我使眼色，不过我却不为所动，其实我没打断放她，我只想知道这九天玄女究竟要干什么，装的和神仙一样，一直摆出一副救苦救难的模样，却听不出想要做什么，我就想知道她怎么打算的，看看能不能让她露出狐狸尾巴。

只是没		
	
		D-有想到，这九天玄女还是铁了心的装下去，听我这样说，竟然叹了口气：“多谢你了，不过再次受苦是我自己愿意的，八百年时间未到，我怎么能离开呢，我还要再此咏经，希望能让那数万冤魂从新转世投胎。”

话音落下，竟忽然站了起来，轻轻一步飘到了我的身边，那一刻宛如凌霄仙子，飘然神往，脚下仅有七色彩光浮现，只是无论如何的神奇，却把我吓了一跳，猛地退后了两步，却听那九天玄女一声轻笑：“我长得很吓人吗，不用怕我的，你我有缘，我才来与你说话，多谢你一番好心，只是困住我的是我的心，我答应过九位大能，要在这里咏经八百年，度化这些冤魂，却并不是我被囚禁在此地，倒是劳烦你费心了。”

“你——你——”我吃吃的不知道说什么，那镇台困不住她，难道还真的是九天玄女不成。

一阵轻笑，九天玄女淡淡的看着我，却忽然双手合十：“缘聚缘散，今日之缘分便是他日的因果，小伙子，咱们八十年后还能再见，到时候超度这些冤魂便是功德无量，既然有缘，我就送你一样东西。”

说着竟然从头上拔下一根发簪，这发簪非金非铁非木，竟不知道什么材质的，只是通体乌黑，却又神光闪现，上面刻满了符文，虽然没有雕龙刻凤，却一看就知道是一件好东西，我一时间不敢伸手去接，反倒是九天玄女塞在我的手里，碰触到九天玄女的手的时候，凉凉的滑滑的，却让我心中瞬间静了下来，便听九天玄女轻声道：“这是我的神簪，能够消除一切幻觉，也能施展幻术，心正者自然与人为善，切记不要用来做坏事，不然报应别不爽，早晚是要惹上因果的。”

我才一愣，那神簪竟然一下子没入了我的手中，只留下一个印记，这也太神奇了，呆呆的看着那印记，这玩意明明是实体的，怎么就能没进我的身体里，不会有什么坏处吧，咽了口吐沫：“这神簪怎么弄出来呀？”

“只要你想，一切皆有可能。”九天玄女一声轻笑，却又飘回到镇台上，缓缓坐下来，只是轻声道：“好了，一切凭心而悟，你我今日缘分已尽，八十年后再见。”

话音落下，便不再理睬我，只是开始咏经，却是度人真经，锁着她的声音响起，整个地宫中的声音仿佛都大了很多，我发呆的时候，李晓曼又问了几句话，可惜九天玄女已经不再理睬了。

从真仙台出来我还是迷迷糊糊地，这到底是怎么回事，回头看看那条甬道，咏经的声音在回荡，从两座镇台传出来，刚才的经历就好像做了一场梦一样，好一会我忽然扭到朝一直没说话的二姐望去：“二姐，你说这世界上真的有神仙吗？”

二姐一愣，却是叹息了一声，幽幽地道：“应该有吧，这世界上有鬼有妖有怪，也应该有神仙的，只是我不曾见过——”

“见过了，二姐，刚才那个一定是真正的九天玄女，不然如何有那般大慈大悲的心，我接触她的那一刻，心中杂念全无，只有慈悲之心，那种感觉你们不会知道的，我确定她说的都是真的。”一时间我激动起来，我竟然真的见到了九天玄女，还有她送给我的神簪，先不管怎么用，但是这不是做梦，我和她碰触的时候，那种感觉让我都升起一股慈悲之心，原来乱七八糟的念头都不见了。

看了我一眼，二姐苦笑了一声：“小海，做人不要太痴迷，其实有时候很多事情并不是你想的那么简单，刚才见到的九天玄女，她所说的话百分之九十九都是真的，但是却有一句话是骗了你的——”

第一百九十四章糜狐

“什么？”呆呆的望着二姐，我开始迷惑了，难道我的感觉骗了我，但是我的直觉一向是最灵的，只是二姐说的这样肯定，又显然是知道些什么，迟疑了一下，我还是咬了咬牙道：“二姐，那你给我说说，到底是怎么回事。”

二姐看着我，却是幽幽的一声叹息：“上古的时候有一种妖怪名叫糜狐，也算是狐妖的一种吧，但是却又不是狐妖，是人常说狐妖害人，但是这种糜狐却是天底下绝无仅有的一种好妖怪，从来没有害过人，虽然是妖怪，做的却是神仙的活儿，扶危救难，哪里有苦难就会在哪里出现，每每大灾之时，一己之力救治众生，宁以己身受尽磨难而度化世人，你们说这是妖怪还是神仙？”

“还有这种妖怪，这还是妖怪吗，那比神仙还神仙呢——”一旁崔茉莉听得入神，竟然还有这种妖怪，真是太不可思议了。

嘿了一声，二姐点了点头：“说的就是，这糜狐比神仙的慈悲之心还要重，舍己为人常有之事，佛说舍身饲虎，这糜狐做得多了，但是这糜狐虽然功德无量，却始终不能成为神仙，你们知道是为什么吗？”

虽然我不是真的清楚神仙的事情，当然那也只是传说，但是传说我听得多了，比如说西游记中的很多神仙就是妖怪修炼而成的，照说这糜狐这样功德无量，即便是绝大多数的神仙也远远不及他们，只是怎么会不能成仙呢？

见我们一脸的不解，二姐叹息了一声：“无论糜狐做了多少，但是有一点却是改变不了，凡是糜狐总愿意装作神仙的模样，甚至有时候会化作玉皇大帝紫薇星君，着实惹恼了天上的神灵，所以不管他们怎么做，却始终是冒名顶替，也不让他们真正成仙，但是糜狐却有一件事比起神仙来还要强，神仙有天人五衰，还要五百年受一次天劫之苦，但是糜狐不用，有无量功德傍身，从来都不会受天劫之苦。”

真的还有这样的妖怪，这那还是妖怪，我觉得这才应该是神仙才对，回头望望甬道那边，愣了好一会才悠悠的叹了口气：“二姐，你是说刚才的九天玄女就是糜狐变化的？”

“应该是，你们没有察觉这九天玄女的法力并不强吗，按照传说中来看，九天玄女能够翻江倒海，那是有大神通的神仙，更是昆仑众女仙之首，怎么可能修为那么差，我看着也不过比黄钰娘强一点而已，远远无法和传说中的九天玄女相提并论。”二姐的话让我生出同感，一旁李晓曼也是点头不已，其实早就心中怀疑这九月天玄女是假的了，不过没有想到家的竟然假到比真的还好。

二姐话音落下，又是一声叹息：“这糜狐在汉朝的时候就已经绝迹了，却没有想到竟然能在这里再见到，当真是没有想到，单凭这一点，咱们就没有白来一趟，我们苗人就有将糜狐当做神灵来崇拜的。”

歪了歪脑袋，我心中闪过许多念头，忽然喊了一声：“不管别人怎么看，你就是我心中的女神，八十年后只要哥还活着，我就一定回来，与你一起度化这些冤魂的，等着我吧，绝不会让你失望的。”

有十世衰煞在身上，我想我一定能活到一百岁，不过八十年后，我都一百多岁了，那时候还真的能再来一趟吗，希望即便是活到那时候，千万不要让我的老年痴呆呀，不然傻不拉几的哪里还能记得今日的约定。

喊出来心中舒坦了很多，总觉得老天爷对糜狐不公平，做了这么多都不给人家弄个神仙当当，神仙好了不起吗，也不见得比糜狐强了，心中胡思乱想着，只是朝合仗台而去，不过我却忽然想到了一个问题：“二姐，你说在汉朝就绝迹了，不知道这糜狐能活多少年呢？那到了现在不就成了濒危物种了，要是这世界上就剩下她一只糜狐了，岂不是就不能生小糜狐了，那这么好的妖怪就这么绝迹了，实在是太可惜了。”

是呀，太可惜了，但是我们又能做些什么？我们只是凡尘俗子，这些事情根本就不是我们能帮得上忙的，只能在心中留下一声叹息，我真心的希望糜狐能够存在下去，当然如果我能帮得上忙，我也愿意帮忙。

心中乱七八糟的想着，便已经到了合仗台那条甬道，望进去，这条甬道却是完全有黄铜建成的，只要手机一点亮光，竟然变的明亮起来，从铜壁之中有伸出一条锁链，那锁链却是金刚铸成，锁链上每隔一丈就有一个铜球，也不知道是干什么用的，我们也不敢乱碰，只是小心地走了进去。

墓室之中镇台上是一具铜棺，被锁链锁在镇台上，有无数的神文在镇台上刻满，那些锁链竟然还在不停的滚动，我们不知道铜棺里面会是什么，但是有了前车之鉴，有知道了出去的办法，谁也不敢乱动，我只是端坐在铜棺前，开始咏动度人真经，而随着经文的咏动，那些锁链竟然发出蜂鸣声，本来铜棺上刻满了各种凶猛的史前野兽，此时随着经文声也仿佛活了过来，一起咆哮着，在铜棺上游走不定。

一直到出来，我都不能确定铜棺里究竟是什么？但是看起来那么庄重，而且废了那么多的功夫，应该是一个厉害的邪灵吧，幸好我们不用破坏镇台，从合仗台退出来，咏经声变得更响了。

过了合仗台，接下来就是空榻台，这空榻台甬道却是镶满了刀枪，就像是一个兵器博物馆，我们进去的时候却是心惊肉跳的，总感觉那些刀枪随时会劈下来，而且随着我们的进入，那些本来是死物的刀枪竟然开始不停的震荡起来。

一直到走进墓室，一颗心也没有能平静下来，这墓室中的镇台上，一具干尸被一把长剑钉在上面，还有一条绳索捆绑着，宝剑没有人认识，但是那条绳索却引起了李晓曼的惊呼：“这是昆仑派的捆仙绳，传说是蛟龙的筋炼制而成的，能大能小，便是神仙被捆上了也逃脱不了，怎么会在这里出现的。”

其实捆仙绳没有那么神奇的，后来我听李晓曼说起过，其实这是用蟒蛇的筋炼制成的，用特制的药材泡上他三年的时间，便可以收缩自如能大能小了，其实就是增加了弹性，当然这捆仙绳之中还要刻上法阵，之后在每日午时暴晒上一个时辰，吸足了阳气，如此整整炼制十年的时间，才能炼制出捆仙绳，自然算得上是一件宝贝，不管是妖魔鬼怪只要被捆住就逃脱不了。

不过对于李晓曼的可惜，二姐却是哼了一声：“如果你敢解开的话，只怕宝贝不是你的，反而是咱们这些人一个也别想或者离开这个墓室，镇台上被捆着的可是不化骨。”

不化骨是什么？传说僵尸分为六种，别是紫僵、白僵，绿僵、游尸、飞僵和不化骨，其实不化骨比起飞僵还要差一些，但是已经几乎是不死不灭，最大的长处就是可以再生，也就是说你打不死，除非是彻底的灰飞烟灭，所以反而比飞僵还难缠，不过对付的时候却比飞僵好对付。

不化骨几百年不见出一具，竟然也能在此见到，真是让我大开眼界了，想当初刘处玄那九位前辈，又是怎么把这些东西弄到这里囚禁起来的，想想都觉得不可思议，一具绿毛僵都能为祸一方，常常要出动很多人手也不能降服，更不用说这不化骨了。

好在或许过去了七百多年，不化骨早已经抹去了凶戾之气，感知到我们到来，也只是睁开那一对血红色的眼睛看了我们一眼，随即又合上了，并没有露出一点凶相，让我们安心了不少。

我只是在甬道口开始咏经，随着咏经声响起，不定骨就更加安稳，也不曾挣扎，也不曾有什么动作，一直到墓室之中的经文随着开始咏动，也不见不化骨做什么，等我们退出去之后，所有人都松了口气，毕竟谁也不敢招惹这些东西，没有一样是我们可以应付得了的，况且此时二姐和李晓曼根本就已经是半废了。

接下来就是空虡台，不过这里面的东西挺凶，竟然是一只修罗鬼，见到我们还咆哮着，可惜被锁在一根锁龙柱上，根本就不能动，看那副凶样，这七百年来也不知道怎么就没有消磨干净它的戾气，八十年后这东西又会怎样？

空虡台过去是燧门台，不过镇台上却是盘踞着一条大蛇，那条蛇足足有一人来粗，不过此时像是冬眠了一样没有反应，看见这条蛇就让我和李晓曼想起了那条地龙，当然即便是一点动静也没有，我们也绝不敢招惹大蛇，只是端坐在甬道口开始咏经，随着咏经声响起，却惊动了大蛇，那大蛇听到咏经声只是晃动那颗大脑袋，发出一声古怪的叫声，害得我们紧张了半天，只是大蛇并没有再做其他的，好像只是应和着咏经声，我把这里的九个邪物分作两类，一种是喜欢被消除怨气的，一种是不喜欢的，而大蛇明显的是喜欢的那种——

第一百九十五章出路

出了燧门台便是錾龙阵的第一道镇台，也就是鉴临台，这鉴临台才走在甬道之中，就感觉阴气森森扑面而来，不要用材也知道里面是一个阴物，而且绝对不是善良之辈，不然甬道之中也不会刻满了符文镇压，果不其然，鉴临台的镇台上困着一个鬼王，我们进去的时候只见的黑雾涌动，不停的传来咆哮声，显然这鬼王在这里憋屈坏了。

一见到着鬼王，二姐就是脸色一沉，拖着崔茉莉和张涵雨退了出去，用二姐的话说：“这是鬼王，一般鬼王都会用鬼迷，我还是带着她们在外面等着吧，不然万一被鬼迷了，到时候就多惹许多麻烦。”

就只有李晓曼留下来陪我，虽然李晓曼此时也不能动用巫术，但是却早有准备，一直念着清心咒，集中了精神也不怕被鬼迷，反正有镇台压制着这鬼王呢。

我们离得远，鬼王也是无可奈何，再说不管鬼王做什么我都不会去理会，慢慢得到咏经声开始回荡，便淹没了鬼王的咆哮，度人真经不但能度化他们，更能削弱它们的力量，自然让鬼王不甘心，但是却挣扎不出。

从鉴临台出来才算是真正松了口气，当从甬道之中走出来的时		
	
		D-候，便看见最中心的石壁上多了一道们，笼罩在一层青光之中，实在是看不出里面是什么样的，之所以说是门，那是因为是门的模样，只是我和四女看着面前的这道门，心中却没有一点的激动，因为这道门一片青光，看上去更像是通往阴司鬼界的鬼门。

看看二姐，二姐也是摇了摇头，委实拿不定主意，只是沉吟了一阵，我便下了决定：“我还是先去定落台把经文念起来再说，不然九道差一道，也许不是什么好事。”

“这样也好，我也先观察一下这道门究竟怎么回事。”二姐松了口气，显然对这道门有些顾忌。

因为没有危险，二姐李晓曼并没有跟着去，留下来研究那道门，我只适合崔茉莉张涵雨去的，本来我不想带张涵雨的，只是李晓曼显然不喜欢她，张涵雨也不敢留下，跟我在一起显然要安全了些，尽管有可能会出现些那啥一点的意外，不过张涵雨还没有觉得我有多么坏，再说还有崔茉莉还陪着。

再回到定落台，我就是一阵唏嘘，想到十世衰煞，再想到这一次的经历，真是一辈子都难忘的回忆，说起十世衰煞到时好长时间不见他出来作怪了，好像自从天雷炸开就没有见到他，不会是被天罚劫雷给劈死了吧，我倒是这么希望。

咏经只需要时间，并没有什么难度，到如今对于度人真经的那十二个字，我已经玩的很溜了，虽然还是不求甚解，但是也能勉强发挥一些威力，可以引得那些经文共鸣，这事情也就很快完成了，至此，九座镇台又都回响起了经文，虽然我也说不清这会怎样，但是只有这样我才能心安。

回去的时候，二姐和李晓曼两人显然还没有完全弄明白那道门后面是什么，见我回来只是摇着头一脸的沉重，显得很无能为力，最后李晓曼反过来问我：“刘海，你的直觉最灵，告诉我这后面最有可能是什么》”

直觉，我不由得苦笑了一声，看看那青光闪闪的门户，不由得吁了口气：“我总觉得好像是去阴间的路，可不像是会阳间的路，你瞧着阴气冲天的——”

一时间众女更是沉默，对这道门胡更显得畏惧，其实不单是我，谁都是这种感觉，但是好不容易找到了出路，谁又能轻易放弃，再说不进去始终弄不明白里面是什么，犹豫了很久，二姐叹息了一声：“不进去是弄不明白了，这样吧，还是我进去看看，小海，你来接应我，牵着我的手点——”

“还是我进去吧，这么危险的事情怎么也不能让你一个女人来干，”我忽然笑了，这些话却是真心的，轻轻点了点头，深吸了口气：“二姐，你照顾我已经很多了，也是时候我来照顾你了，你等着我。”

话音落下，我也不管里面究竟是什么，终于一纵身闯了进去，青蒙蒙的一片，我仿佛置身在另一个世界，感觉不到前后左右的距离，只是仿佛站在一片青光之上，回头看看已经看不到二姐她们，再看看前面，我深吸了口气，给自己鼓了鼓劲，小心翼翼的朝前面走去，在这里也不知走了多远，也不知道方向有没有问题，只是摸索着朝前面而去，却根本摸不到周围的墙壁，我知道这不是我的幻觉，一切都是真实的。

走出多少步，终于眼前猛地一亮，我已经到了门户的尽头，但是眼前所看到的，却让我不由得张大了嘴，这一个几十亩方圆的一个大洞穴，之所以说是洞穴那是因为从我所在的地方往下看就是一个几十亩的大坑，如果只是大坑也就罢了，也不足以让我吃惊到什么程度，但是大坑之中却有万千个白骨骷髅正在往上爬，虽然每每都跌了下去但是看到眼前这一幕，我还是打心里抽了一口凉气，只感觉腿肚子都在转筋。

咽了口吐沫，好在那些骷髅离这我还有些距离，我还能稳得住心神，要是搁上从前的我，指定一准就要一脑袋栽下去，摔不死也要给吓死，不过现在胆子已经很大了，看见这一幕也只是没哆嗦而已，看见一只鬼并不可怕，可怕的是置身在一个鬼的世界，我就觉得自己很渺小，仿佛随时都会被鬼所淹没，朝下望去，几十米深的大坑，满满当当的都是恶鬼在挣扎在咆哮，伸着手要把我拖下去。

抛开这个大坑不说，整个世界除了这些恶鬼，那就是在大坑的中央还有一座石台，但是石台不是和底下相连的，而是悬浮在中央，孤零零的一座石台，四面全都是台阶，一面有十八层台阶，拾阶而上的话，上面就是一个莲花台，像极了一个盛开的莲花。

除了这个石台，整个世界就再也找不到其他的变化，往上看好像一个倒扣的蛋，一个青蒙蒙的上空，和底下连成一体，完整地说就是一个很大很大的蛋，而我就置身在蛋壳上，怎么会这样的？这究竟是什么古怪的地方？

迟疑了一会，我将目光从新落在石台上，如果我猜的不错，那么这个世界的关键应该就在石台上，或者我们出去的希望也在这个石台上，但是怎么才可以到达那个石台，无论从那面看，石台都是在最中央，从这边过去几十米的距离，即便是二姐最鼎盛的时候，也绝对跨越不过去，这要是掉下去——

我咽了口吐沫，小心地蹲下身子，然后双手伏地，小心地将一只脚朝外探出去，结果就一直朝下落去，空荡荡的感觉让我心中一沉，该死的，这要是掉下去还不被那些恶鬼给吃个干净了，脸上抽了抽，我还是决定先回去和二姐李晓曼她们商量一下。

即便是退出去我都是小心翼翼的，感觉腿肚子还在打转，浓郁的阴气从地下飞卷上来，都会形成一股吸力将人朝下拖，即便是我用屁股想，只要被拖下去，那就是永世不得翻身了，我想起糜狐的话，这里面埋着数万民夫的冤魂，看来就是说的这些了，只是听说的和见到的绝对是两个概念。

在青蒙蒙的世界里，我的心始终像是被揪紧了一样，有种喘不上气来的压抑感，每走一步都要确定脚下是踏实的，感觉自己不上不下的，说不出的难受别扭，也不知道走了多久，终于眼前一暗，我又回到了那个环形的走廊之中。

“小海，怎么样？”见我回来，四女都围了上来，满脸希望的望着我。

看看四女眼中的希望，我真不想把实情告诉她们，但是不说又是不可能的，还没说话就先叹了口气，四女脸色一沉，也知道事情没有她们想象的美好，只是苦笑了一声，李晓曼叹了口气：“说吧，伸头是一刀，缩头也是一刀。”

我正要说话，却感觉有人握住了我的手，扭头看看是崔茉莉，我能感觉到崔茉莉的忧虑，只是轻轻握紧了她的手，深吸了口气：“里面就好像一个很大的蛋，蛋的底部是数万个恶鬼冤魂，幸好不知道被什么力量压制着，它们还爬不出来，唯一可能的出路就在中央悬浮的一座石台上，只是那石台隔着边上足足有几十步的距离，根本不可能跃的上去——”

“还有没有其他的痕迹，比如说经文什么的，或者在底部的恶鬼之中有什么？”二姐最冷静，只是将目标落在了底部，也许当初设计者刘处玄前辈，是为了这些恶鬼，也许会在恶鬼之中留下线索，否则谁愿意去注意这些恶鬼。

呆了一呆，我不敢保证什么，我还真的没有注意哪些饿鬼之中有什么，好像除了恶鬼就是恶鬼，数不清的恶鬼，就算是有什么也要被遮掩起来，最后还是叹了口气：“还是进去看看吧，大家都小心地跟紧我，绝对不要走得太快，要是掉下去了——”

第一百九十六章浮台

“应该是快要到了，都小心着点，手牵着手不要放开——”话未说完，张涵雨忽然传来一声惊叫，接着就是崔茉莉的惊叫：“不好了，张涵雨掉下去了，快把她拖上来——”

心中一惊，我猛的回头，便看见崔茉莉正憋的一张脸都涨红了，正吃力地蹲在那里，而排在最后面的张涵雨却不见了，没时间多想，只是赶忙的过去，就看见张涵雨已经跌落在一片青光之中，脚下和我们并没有什么不同，我自然不敢想得太多，赶忙拽住张涵雨的手，用力的将她拖了上来，幸亏崔茉莉抓得紧，不然张涵雨怕是就消失了，或者说是跌落进恶鬼的栖息地里，想想都觉得瘆的慌。ｈｔｔｐ：／／／

轻轻地抽泣着，张涵雨给吓坏了，简直就是肝胆俱裂，一时间站都站不起来，刚才那种悬空的感觉就好像到了世界末日，此时只有趴在崔茉莉的怀里才能感觉到心里的踏实，不至于那么恐慌，怎么自己在最后也会掉下去？

不要说张涵雨，就是二姐和李晓曼也是一脸的阴沉，站在那里不敢轻易地动弹，好一会才抽了口气：“小海，你先前来的时候就没有察觉到吗？”

苦笑了一声，我无奈的摇了摇头：“二姐，我要是知道还能不告诉你们呀，我就是一路走过来的，什么也没有遇上——”

“真是好运气呀，也不知道是你运气太好，还是我们运气太差。”李晓曼叹了口气，真心的无可奈何，这种事情真是不能比，人比人能气死人。

休息了一会，张涵雨才算是缓过劲来，不过再走下去，众人都多加了小心，我就不得不承认，我实在是运气太好了，没有想到这一路过去，竟然满是陷阱，二姐李晓曼崔茉莉也都踩到了，不过因为有了张涵雨的前车之鉴，到底是没有人在掉下去。

也不知道过了多久，终于算是到了先前我到的地方，五个人紧紧地靠在一起，手牵着手不敢随意动惮，看着眼前的这一切，五个人都是泛起一丝无力感，这种鬼地方让人该怎么办？难道要飞过去吗。

张涵雨坐下来，抱着双膝已经开始偷偷的抹泪，心中升起一阵绝望，根本不敢去看底下的恶鬼，只觉得全身冰冷，有种快要死了的感觉，只是微微的颤抖着，相比起张涵雨，崔茉莉就要好得多了，无论如何她不是一个人，靠在我身边还能得到一丝安全感，就算是二姐和李晓曼都是一脸的呆滞，根本没有办法可想。

喝光了最后一口水，李晓曼试着将空瓶子朝底下丢去，结果不出预料的直接掉了下去，登时被无数只鬼爪给撕得粉碎，看的众人一阵抽搐，让李晓曼也无力的坐在我身边，仿佛只有靠着我才能得到心里的慰藉，其实我也怕呀，我也感觉到绝望，不过我这人就一样好处，就算是绝望我也会挣扎一下。

“二姐，不可能没有办法的，不管当初刘处玄前辈他们怎么设计的这个地宫，但是有一点错不了，那就是他们想要度化这些恶鬼，而不是要将来人也拖下去变成恶鬼，那么唯一的希望或许就在度化上——”看了看二姐，我吁了口气，心中好像升起了希望：“我记得糜狐说过，登上登仙台，也就是谁那个石台是可以上去的，这样的距离不是一般人能够跃的过去的，相信刘处玄前辈他们绝对没有害人之意，或者根本就不是跳过去的，你说，会不会和度人真经有关系。”

二姐一呆，还没有说话，一旁李晓曼却是来了精神，猛地凑上来：“那还愣着干嘛，刘海，快念经，反正不会是坏事。”

迟疑了一下，也许李晓曼说得对，端坐在地上，我开始轻轻的咏动度人真经，十二个字在我的识海中盘旋，发出耀耀的金光，声音在这个古怪的地宫中回荡，而随着咏经声的响起，整个世界都变了，恶鬼们开始安静下来，仿佛在聆听经文，而原本青光朦朦的地宫，此时变成了祥和的白色，无数经文从周围的石壁上显现出来。

众女心中也随着一阵宁静，先前的恐惧已经减轻了许多，更让人意想不到的是，随着度人真经从我嘴里冒出来，一直在中央悬浮不动的石台，竟然开始慢慢地朝我靠近，而且随着经文的咏动，石台上的莲花也开始发出淡淡的金光。

“你们快看，石台飘过来了——”崔茉莉很激动，再过来一些应该就能上去了，再过来一些——

受崔茉莉的声音惊扰，我心神一乱，不由得朝石台望去，一时间便忘了咏经，结果就看到石台正在朝中央飘回去，只是急的张涵雨喊着：“又回去了，又回去了——”

我心中一震，不由得大喜，原来真的适合度人真经有关系，回去了没什么，朝二姐望去，不由得相视而笑，却听李晓曼冷哼了一声：“行了，别眉目传情了，还是快点把石台弄过来逃出去才是大事。”

微微一笑，收敛心神，轻轻闭上眼睛，我就开始咏经，一颗心已经沉了下来，随着经文的响起，原本狂暴的恶鬼冤魂又安静下来，而石台也一点点的在朝我们靠近，当属刘处玄前辈使用怎样的手段设下了如此神妙的机关，我甚至连想也不敢想，多半这就像是声控的一样，不然怎么糊弄成吉思汗。

也不知多久，经文翻来覆去已经念了很多遍，也没有听到二姐她们喊我的声音，我实在是按耐不住了，猛地张开了眼睛，却只见四女一脸的古怪，心中还没有弄明白，便已经看见了石台，我去，怎么在十步之外就停下了，无论我怎么样咏经也不见再飘过来，稳稳当当的就停在那里寸进不得。

终于放弃了，只是呼呼的喘着粗气，一脸苦涩的望着那个正在飘回去的石台，猛地一阵泄气：“怎么会这样的，这么远咱们也还是过不去呀。”

“好一会没有再飘过来了，小海，也许这和经文有关系，你懂得经文太少，翻来覆去只有那几句，而这些刚好只能让石台飘到哪里，所以——”二姐苦笑了一声，说出了他的猜测，却已经几乎是盖棺定论了，都觉得言之有理。

“我这里有度人真经全部的经文，刘海你再试		
	
		D-试——”李晓曼忽然掏出手机，显然是用手机照下来的，这娘们什么时候做的，我怎么就不知道。

我也没有废话，只是接过来一看，脸色就开始发苦：“我好想就认识十二个经文，其余的我读不出来——”

众人一呆，本来以为我能读懂的，那岂不是没有办法了，李晓曼看看二姐，忽然一阵泄气：“难道就差一步了，咱们就要困死在这里不成。”

无奈的坐在地上，众人之事呆呆的望着石台，十步的距离就好像一个天堑一样横在我们面前，虽然我一直认为自己颇有运动天赋，但是卯足了劲儿跳一下最多也就是四米左右，这还是超常发挥，但是看看底下那万千恶鬼，我觉得能跳出三米就不错了，李晓曼虽然会武术，但是也不见得就比我跳得远，至于二姐，或许比我们强一些，但是十米也基本上不用考虑，至于崔茉莉和张涵雨想都别想。

不由得叹了口气，心中盘算着怎么跳，脑海中闪过无数画面，忽然就有所触动，如果凭二姐的身手，一次绝对能纵出五米之外了，如果我们在助力一把的话，也许还有希望，二姐的速度很快，而且为人胆大心细，如果中途有东西垫一下脚，也许真的能跳过去，只是万一跳不过去怎么办？

朝二姐望去，我迟疑起来，一时间竟然不知道该怎么开口反倒是二姐发现了我的不对劲，只是斜了我一眼：“小海，是不是想到了什么，都这时候还有什么不能说的。”

“我——”张了张嘴，不由得一阵尴尬，干笑了一声：“二姐，我刚才想，如果在中间给你扔个东西垫一下脚的话，你能不能跳上去，咱们之中就数着你的身手最好了，只是我怕万一——”

“可以试一试。”不等我说完，二姐就点了点头，并没有因为我让她冒险而生气。

说做就做，我们去了一瓶水，然后将庶背包倒出来，就留下一瓶水压重，但是问题又出来了，如果这样丢出去的话，一次不成就再也没有机会了，而且我也担心二姐，看了看石台，我到时候没有被难住，只是将衣服脱了下来，一条t恤加上一条裤子，差不多有一米半的距离，我有超李晓曼瞧去，不用我开口，李晓曼一张脸已经阴沉下来，哼了一声倒是没有反对，把上衣脱下来丢给了我，只是这可是不够，幸亏李晓曼她们穿的都是裤子，我有超李晓曼勾了勾手指，李晓曼脸色在变，气咻咻的瞪了我一眼：“你是不是又打什么鬼心思——”

“我能有什么鬼心思，飞机场有啥好看的——”一副不以为然的样子，我嘀咕了一声，但是靠的这么近怎么可能就听不到，李晓曼登时恼羞成怒，一声怒骂就朝我一脚踹来——

第一百九十七章结绳

一只手猛地抓住了李晓曼的脚，二姐一脸阴沉的挡在我的面前，看着暴怒的李晓曼冷哼了一声：“闹够了没有，这都什么时候还有心情胡闹。”

李晓曼收回脚，脸上的怒气还不曾消散，恨恨的脱下裤子朝我砸来，不过脾气却是冲着二姐的：“怎么他说我就对了嘛，你怎么不呵斥他，就只是冲着我，难道认为我好欺负不成，你们——”

“他是我男人，我不冲着你冲着谁，难道还想我胳膊肘向外拐吗，”二姐竟然理直气壮地瞪着李晓曼，一时间反而让李晓曼没有话说，这好像也挺有道理的，李晓曼终于见识到了什么叫做不讲理，自己已经够不讲理的了，却不想二姐更甚，只是面对二姐的不讲理，李晓曼竟然想不出话来还击，再加上心中有些对二姐怵头，憋了好一会也只是哼了一声，将头扭到一边自己生闷气去了。

二姐也没有再理睬她，只是落落大方的在我面前将衣服脱下来丢给我，我就将衣服全都拴在一起，估计这有五米左右了，这应该够了吧，然后把背包拴好正准备丢出去，却忽然听李晓曼哼了一声：“就算是二姐过去了，那咱们怎么办？”

众人一下子又愣住了，是呀，二姐过去了那我们怎么办，这危险的事情出了二姐能做到，剩下我们就算是不要命的去试，却多半是不可能的看看底下的冤魂恶鬼，众人心中一颤，一时间都有些傻眼。

“咱们是不是可以把衣服接长一点，然后一端留在这边，一端让二姐带过去，这样就可以顺着衣服结成的绳索爬过去——”张涵雨弱弱的道，人倒是不笨，好像这个办法也还不错，貌似可以行得通。

不过我的这个念头才落下，崔茉莉却是迟疑了一下：“那谁留在最后，这里可没有地方栓绳子，只能让人来拽住绳子，那就需要有人力气比较大，反正我拽不住，只是留在最后的人谁来给他拽绳子，那他怎么过去——”

四女的眼光都落在我身上，让我一阵无奈，好像这力气活天生就是男人的，不过崔茉莉的话倒是提醒了我们，如果我到最后在过去的话，那我怎么爬过去？

“只怕还不止这些，小海还要咏经，这样才可以保持十米的距离，如果一份心的话，石台就会飘回去，距离就会拉开，那着衣服就不够长了，一旦超出距离——”二姐愣了一会神，忽然叹了口气。

一时间众人又沉默起来，刚才还觉得挺不错的注意，显然又出问题了，我可不敢保证一面咏经，还能一面拽住绳索，毕竟我会分心的，只是不这样做，我们还有其他的办法吗？显然短时间是想不出来了。

不知道沉默了多久，李晓曼好像想到了什么，忽然吁了口气：“也不是不可行，咱们一方面可以把衣服全都撕开，然后编成麻花绳，这样既可以保证绳子足够的结实，又能保证绳子更长一下，至于另一个问题，我可以留在最后，当然是在刘海前面，让崔茉莉和张涵雨先过去，有我帮忙不会让刘海负担太重，至于我可以在最短的时间内过去，这样用的时间并不长，刘海只需要坚持一下就行，你们觉得怎么样？”

这好像有些道理，除了二姐就是李晓曼身手最好，如果按照他的话做，有她帮忙即便是崔茉莉和张涵雨过去的话，也不会对我有太大的影响，至于最后李晓曼我也有信心她能最快的过去，不过好像还是哪里不对，等等，挠了挠头：“那我呢？你们都过去了，那我最后怎么过去？”

“很简单，荡过去。”李晓曼淡淡的道，只是眼睛却不朝我望来。

荡过去，脸上抽了抽，如果十米长的绳子我当过去，岂不是直接掉在大坑里了，十米的高度刚好和那些恶鬼冤魂凑在一起，就凭那些恶鬼还不把我撕了，怎么会给我时间让我在爬上去，这绝对不行的。

我正要开口拒绝，却不想忽然听二姐淡淡的道：“这倒是可以试一试。”

“二姐，我荡过去那一定会掉下的，这段距离可是会被恶鬼给抓住的，那还不把我给生撕了，不行，绝对不行——”二姐脑袋进水了，这不是冒险，而是玩命知不知道。

哪知道二姐脸色不变，却是看着我点了点头：“小海，你还怕什么，如今你不但有度人真经，只要你荡过来的时候不停的咏动真经，再加上你体内又十世衰煞，那东西的煞气一般的恶鬼根本不敢靠近你，而且你还有镇魂玉在身上，也许值得搏一搏，不过小海可是要委屈你了，一定要稳住心神，绝对不能慌张。”

十世衰煞？镇魂玉？我才想起我身上还真有这东西，一时间嘴里发苦，却不能反驳什么，算来算去好像只有我最合适了，不由得叹了口气，我就认命吧，只是心中却又有些憋得慌，为啥每次倒霉的都是我，一阵丧气，忽然朝崔茉莉张涵雨一摆手：“还愣着干嘛，还不快脱衣服——”

不管好不好意思，四女也没有别的选择，将所有的衣服都脱下来，然后慢慢地撕开在编成麻花绳，这是一件很需要时间的工作，而且关乎到自己的小命，每个人都做的比较仔细，生怕出一点问题，所以就更耗时间了，中间我们饿了还吃了一顿，最后就剩下一瓶水和一包火腿几块小面包，如果还是出不去的话，那我们可就惨了。

终于一切准备好了，我坐下来好长时间才能收敛心神让自己安静下来，深吸了口气，开始排除所有的杂念咏动经文，那石台就慢慢地飘了过来，慢慢地靠近了十步之外，在哪里就停住不动了，此时李晓曼轻喝一声，猛地将拴着绳索的背包丢了出去，而与此同时，二姐也卯足了力气朝前猛地一跃，便已经跳出了五六米之外。

此刻二姐整个人悬空着，往下一步就是万丈深渊，呃——准确的说是恶鬼之地，掉进去就算是二姐也出不来，但见二姐神色不变，猛地一探腿，在背包上一点，接着反作用力整个人又一次纵了出去，眼巴巴的看着刚好落在石台的最外边，若是再差一步就糟了，也亏了是二姐，一只脚也生生的搭在了石台上，终于算是稳住了身子。

“成功了——”三女欢呼了一声，喜悦从心底翻上来，我也是心神一动，结果石台一晃，吓得二姐一大跳，不由得惊呼了一声：“小海，稳住——”

我赶忙沉下心神，不停的咏经，终于算是稳住了，二姐就站在石台的莲花上，将绳索扥紧，这边李晓曼和张涵雨扯着绳子，暂时不用我动手，我就能心平气和的咏经，崔茉莉虽然害怕，但是事到如今已经没有办法了，也只能一咬牙一闭眼，抓着绳子朝对面爬去，心中不敢乱想，只是不停的朝满天神佛祈祷。

虽然只有十步之遥，如果是走的话也只是几下子而已，但是这样爬过去却耗费了好长时间，将李晓曼和张涵雨累的不轻，不过最终崔茉莉还是爬了过去，安然的抵达了石台，当站在石台上的时候，崔茉莉双腿发软，只觉得全身没有力气，除了呼呼的喘气，心中有种逃脱大难的感觉。

休息了好一会，只等所有人都平复下来，张涵雨才小心翼翼的爬上去，而此时为了减少李晓曼的负担，我也搭了一把手，将绳索拴在我的腰上，算是给李晓曼减轻了一些，不过这样也是憋得李晓曼脸红脖子粗的，李晓曼心中不知道骂了多少遍，该死的张涵雨爬的可真慢，猪都比她快。

如果不是这么咒骂着，李晓曼也不知道自己能不能坚持下来，更可气的是，张涵雨还不如崔茉莉呢，爬了一半竟然还停下来，在哪里喘息着，这不是活活折磨人吗。

好不容易等张涵雨爬了过去，李晓曼都快累的虚脱了，不过最累的却是我，承受了一部分压力的我，还需要不停地咏经，这么长时间了不敢停下来，嗓子都快冒烟了，偏偏李晓曼累的和死狗一样，靠着我不停的喘息着，我却不敢停下来，好在这十二个字已经熟络了，并不需要废太多的心神。

好一会，我终于按耐不住，捅了捅李晓曼，至于捅的哪就不知道，不过热的李晓曼瞪了我一眼，就知道不是地方，不过此时没有时间计较这么多，李晓曼哼了一声，我却没有注意到李晓曼脸还是红了一下。

虽然还没有完全恢复，李晓曼到底是一身功夫，轻轻抓住绳索，猛地朝前一窜便是三米多，然后身子一压，接着哪一点弹力，竟然又窜出两三米，这便过去了一半，真是挺快的，但是当身子落下，李晓曼也弹不起来了，只能双手交叉朝前面爬去，我到了此时才感觉到重量，心中一惊，竟然想要扯不住绳子，才知道一个人负担有多重，好在李晓曼还不算重，再加上李晓曼爬得也快，三下五下竟然就到了对面，要是都这速度也早就过去了，我下意识的松了口气——

第一百九十八章该死的

糟了——心中一震，我这一放松，竟然忘了咏动经文，只是还没等我在反应过来，就感觉一股大力拖着我就朝深渊而去，这一刻我已经停不下脚步，也想不起在咏动经文，只是惊呼了一声，已经跌进了大坑之中，还听见对面二姐崔茉莉她们的惊呼。

幸好二姐反应的很快，惊呼声才出口，便大喝了一声：“快拽绳子——”

这时候没有谁还能想什么，二姐的话让四女本能的拼命地收紧绳子，虽然只是来得及收了两下，我已经掉了下去，绳索猛地一扥，终于悬在哪里笔直的扥紧了，石台在悠悠的飘回去，我就随着石台的摆动而摆动，只是身子底下就是无数的恶鬼冤魂要不是二姐她们收了那两下，只怕我已经完全被恶鬼淹没了，那些恶鬼就像是狗看见了骨头一样兴奋，无数只鬼手伸出来，想要把我抓进去，或者是生撕了我。

我都感觉恶鬼已经挠到了我的屁股，只是还好，恶鬼还没有窜上来拖住我，这时候哪还敢迟疑，更没有时间去考虑，只是抓着绳子拼命地朝上爬，只是这可是一个体力活，我爬起来很吃力，幸好二姐她们也在上面一点点的收紧绳子，不过即便是这样，但是恶鬼就好像闻到了腥味的猫，纷纷踩着其他的恶鬼想要抓住我，该死的，镇魂玉怎么没有用处，十世衰煞呢，死哪去了。

心中咒骂着，还不会去想底下的恶鬼，现在就看我和恶鬼谁的速度更快，要是我快了就能逃出生天，要是我慢了就要落下地狱，但是我终于赶不上恶鬼的速度，那些恶鬼就好像蝗虫一样，一个踩着一个朝上爬，如果不是它们没有组织，只是一窝蜂的冲上来，最终导致相互间的踩踏，估计这我早就被抓住了，但是眼见着我爬上去了三四米，却忽然感觉脚脖子一紧，我去，还是被恶鬼抓住了。

‘啊’的一声大叫，我感觉身子在外下坠，双手就好像灌了铅一样，勒的手生疼生疼，但是我不敢放弃，心念一转，猛地咬破了舌尖，然后回头朝脚下吐了一口，还别说，那被我吐中的恶鬼，惨叫着		
	
		D-翻滚下去，终于松开了我的脚，我赶忙将双脚收起来，尽量的往上提，毕竟恶鬼就像是沙堆一样，到了一定的高度就不可能再爬上来。

其实这一切只是眨眼间的事情，说起来复杂，其实却是很快的，一方面我在危急之时爆发出来的猛力，再加上四女也使出了吃奶得劲拼命地朝上拽，。终于我算是坚持到了石台边上，当双手搭上石台的时候，我差点松了口气，四女七手八脚的将我拉了上去，这才算是真正的松了口气。

事态并不大，五个人待在上面也不敢乱动，否则一个不小心掉下去那可是玩命的事，几乎是一动不动的躺在那里喘息了好半天，才听李晓曼呼了口气：“终于全过来了，接下来怎么办？”

二姐没有说话，只是朝我望来，还能怎么办，登上登仙台，机缘自然来，度化万千魂，不再惹尘埃，我想起糜狐的话，自然之道该怎么办，无非是度人真经，只是不知道握着半瓶醋能不能打开出路，只是还是等我先休息一下吧。

又休息了一会，这才朝莲花台上爬上去，还是很小心的，只能一个一个的来，不过用二姐的话说，我必须坐在中间，但是莲花台就那么大的地方，挤下五个人实在是太勉强了，为了安全，便只能用绳子将五个人连在一起，这样就不至于出太大的问题，除非五个人全都掉下去，只是这样一来，五个人就必须挨得紧紧的。

坐在中间我实在是静不下心来，因为我被挤在了一片乳海之中，不管是眼前还是身后，四个女人都是半裸，这让我一个血气方刚的大小伙子情何以堪呐，一时间不由得胡思乱想起来，呼吸也变得粗了。

“小海，你在干嘛？”二姐有点奇怪的喊了一声，只是看不见我的脸，这也没办法，四女抱在一起把我完全淹没在其中，我就是想要避开都不行，往上一窜头是一片乳海，往下一缩身子就是一片神秘所在，更要命的是，正对着我的崔茉莉还露出了一点毛发，真是要命了，让我怎么可能不胡思乱想。

我没有应声，让四女都觉得奇怪，勉强朝下面望来，却见我一脸的迷糊，再听听我那喘息声，作为过来人的二姐和崔茉莉，即便是李晓曼和张涵雨也都明白我这是怎么了，分明是色迷了心窍，其实这能怪得了我吗。

“小海——”二姐都有些动怒了，这是啥时候了，我还敢胡思乱想，不过我也只是下意识的应了一声。

我心中想什么，恨不得此时此刻就把崔茉莉推倒，我也说不清为什么一旦那种心思一翻上来，就很难克制得住，也许是因为二姐曾经在我身上动的手脚吧，再说就算不是，这种环境下，我也很难集中精神，这一片小肚子挨着我的脸，我能不胡思乱想就不是男人了。

‘啊’的一声痛呼，不知道是谁在我的下面踩了一脚，我这一柱擎天的哪受得了，差点就给踩折了，登时什么乱七八糟的想法也都不翼而飞，更过分的是，你踩就踩了吧，不是故意的我也不怪她，但是偏偏踩了还用力的碾了几下，差点没要了我的小命。

“现在不会胡思乱想了吧。”冷冷的声音传来，却是李晓曼的声音，估计着也只有她这彪娘们能干的出来这事，我就想崔茉莉不可能干得出来这事的。

呻吟了一声，心中恨恨的周骂了一句，这才懊恼的啐了一口：“你下脚这么狠，我疼得厉害，还是没法集中精神。”

李晓曼也不说话，只是却无法摆脱眼前的困局，无论四女怎么注意，但是她们只能抱在一起，脚踩在莲花瓣上，当初想必设计这莲花台的时候，没有想过会有五个人待在上面，如今这模样也不是我的错不是。

这一下到时彻底将给弄醒了，我闭着眼尽量的不去乱想，但是却挨不住不停的碰触，肌肤上传来的感觉根本不是我能克制的，我这模样即便是不看，二姐也能猜得到，只是哼了一声：“小海，稳住心神，想什么也等出去之后再说，到时候二姐陪你好不好。”

其实就不是那问题，这是人之本性，我苦笑了一声：“我正在努力，你们能不能别老是碰我——”

四女一阵无力，这谁说了算，也没有人非想刺激我，只是无可奈何而已，但是就在此时，我眨了眨眼，却忽然发现，他妈的该死的马赛克又回来了，这是十世衰煞在玩我，我心里想那事，十世衰煞就给我打上马赛克，真是让人很泄气。

下意识的撩了一把，想把马赛克挥走，嘴里还忍不住咒骂了一声：“哥哥我差点掉进鬼坑的时候，你他妈的在哪里，怎么这时候就他妈的出来了——”

不过随着我的话，却听见崔茉莉一声低呼，随即就压制住了，却是我随便一撩，刚好碰到最私密的地方，崔茉莉要不是自制力强，估计这就一脚踹出来了，也亏得脚下站的不是很牢靠，在听我的咒骂，好像知道我不是故意的了，也就强行忍住，不过一张脸已经红的像块红布，再说在三女的注视下，崔茉莉只是臊的一张脸不知道往哪地方搁。

无奈的叹了口气，我还真的消了火，这也算是意外所得吧，此时看周围除了马赛克就看不到其他，得，我还是能静下心来了，慢慢地也就收敛了心神，开始慢慢的咏经，这让四女算是放心下来，只是刚才的别扭却在四女心中挥之不去，特别是崔茉莉在我面前，总是会不小心碰到我，只感觉身子发软。

闲话不说，随着咏经声响起，莲花台慢慢地开始发光，在金光之中，每一片花瓣都闪烁着经文，果然是如此，想必当初刘处玄等人本是为了让成吉思汗相信，才费尽心机做了这么一个登仙台，便是利用阴阳平衡的道理，底下是万鬼坑，不用想也是阴气冲天，甚至排斥的一点阳气都没有，而这座登仙台却不知道用什么法子弄得完全是阳气的存在，阴阳对冲，这就好像磁铁一样，所以才会悬浮在这里，其实也没有想象的那么神奇。

至于这莲花台发光就更简单了，到树脂中边有这些法术，在莲花台上刻下法阵，等咏动经文的时候，经文和法阵里面的经文相应合，便会产生联动，自然会发出金光，相信这种布置就能让成吉思汗相信有神奇之处，可惜成吉思汗却是死的早了一点，到最后也没有用到登仙台，所以刘处玄他们就稍加改造，变成了如今的这个登仙台。

光芒越来越盛，随着莲花的金光照耀，整个地坑的石壁上竟忽然也先画出度人真经的经文，慢慢的咏经声就响了起来，整个空间都充斥着咏经声，这就是登上登仙台，机缘自然来，度化万千魂，不再惹尘埃。

第一百九十九章黑衣人

随着经文声响起，所有的恶鬼冤魂都安静下来，聆听着经文，祥和之气充斥了这个地方，而伴随着这一切，让人无从揣测的变化也随之而来，我们座下的莲花台竟然开始慢慢地升起来，一直朝洞顶而去，耀耀的发这金光，一百零八个符文围绕着莲花台在旋转翻舞，就连我们也是感觉到一阵舒泰，心里从来没有的平和。

我不敢停下来，这一切都是经文在引起变化，如果我此时能看见莲花台的模样，那一定会惊叹万千，这就像是一颗太阳，散发着光芒普照万物，与大坑里丝丝散发出来的阴气相消融，甚至在最上面的恶鬼已经变得一脸的安详，不再是白骨森森的恐怖模样，依稀间恢复了生前的样貌，便有得随着金光飞腾起来，抹在经文之中，这便去转世投胎去了。

莲花台一直朝上升，慢慢地接近了洞顶，此时不知道是我在引动经文，还是经文在牵动我念经，我浑然已经忘了自己最初的想法，只是深陷其中，一心一意的念经，每有一个恶鬼变化，自行转世去投胎，就有一道精光没入我的体内，虽然我不能所觉，但是我还是感觉到那种祥和，是我从来没有经历过的。

四女没有我那种感觉吗，但是眼见着神奇的一幕，也不由得大为惊叹，只是四女更关心到了洞顶，洞顶有一方图案，是一个六芒星阵，此时随着我们的接近，也开始散发光芒，当光芒越来越亮的时候，六芒星阵最中央多了一个木匣，随着我们抵达，木匣刚刚好就落在四女中间，虽然不敢用手去接，但是还是用头将木匣夹住了，木匣一落在莲花台上，登时见莲花台同六芒星阵一起光芒大作，耀的四女根本睁不开眼睛，只有我一个人恍然未觉而已，当光芒慢慢减去，我们已经不见了踪影，连同那个木匣，只剩下了一个空空的莲花台，经文声不绝，只是金光不再，恶鬼也不能再去转世投胎，不知多久才慢慢的恢复了先前的模样，在经文消失的那一刻，无数的恶鬼冤魂咆哮起来。

光芒耀的四女眼睛都睁不开，等感觉到光芒散去，再睁开眼睛的时候，竟然已经回到了第一层的地宫。只是一片安静，唯有我还没有从那种状态下摆脱出来，依旧在不停的咏动着经文，只是在没有异象发生。

四女松了口气，但是眼光一扫，却是立刻就脸色大变，原来回来时回来了，但是好像不太是时候，我们出现在地宫的中央，只是周围围满了黑衣蒙面人，一个个双眼发着亮光的盯着我们，而小凤和向海翔他们则被捆成了粽子丢在一边，这又是怎么个情况？

“真没想到你们竟然还能全都活着回来，好得很——好得很，那就快把地宫的秘密给我吧，我可以给你们留个全尸。”不远处，一个穿着黑袍的人桀桀的一阵怪笑，眼中寒光迸射，显然已经等了我们很久了。

二姐和李晓曼一惊，随即松开绳子，背靠背靠在一起，眼光扫过那些黑衣人，心中却是一直往下沉，不说外围有十几个黑衣人，一个个端着枪对准了我们，就是在内圈也有五六个黑衣人拿着环首刀，还拎着一面盾牌，当然这不可能是古代的人，因为不管是环首刀行还是盾牌上，都是刻满了符文，显然这是法器，只是一身黑衣却不知道真正的身份，这也就罢了，刚才说话的那个人显然是这帮人的首领主事之人，但从气息的波动上，就能感觉的出来，此人的修为最少不在二姐之下，甚至比鼎盛之时的二姐更胜一筹，也就是说，就算是二姐和李晓曼准备充足，而且在最鼎盛的时候，也不一定就是人家的对手，何况二姐李晓曼此时除了还有点身手，准备的法术早已经消耗光了，想要施法精力有达不到，说惨一点，就是任人鱼肉的下场。

怎么办？二女对望一眼，几乎是无计可施，偏偏这时候我还不停的在咏经，惹的李晓曼又烦又燥，一脚踢在我的屁股上，将我踢得趴在地上，一时间还迷迷糊糊的不知道发生了什么。

“嘿嘿——这小子是灵宝派的弟子吗？一看就知道是个蠢货——”那黑衣人又是一阵怪笑，听我念经便知道是灵宝派的度人真经，也算是见识广博。

虽然我还不清楚发生了什么事，但是蠢货两个字落在我二中，我好想知道是在骂我，当时想也没想就回了一句：“傻x，你他妈的骂谁——”

“就骂的你这个蠢货，死到临头还傻念经。”话音一顿，也觉得不是那么回事，自己这不是认了自己是傻x吗，不由得登时大怒：“我杀了你们，自己来拿东西。”

话音落下，黑衣人便已经朝我扑来，整个人化作一道残影，瞬息而至，即便是二姐也反应不过来，其实就算是反应过来也没用。我也只是本能的感觉到危险靠近，下意识的一拳砸了出去，不过下一刻只感觉胸口被砸了一下，整个人就飞了出去。

等我在反应过来的时候，我已经一脑袋栽在地上，不过除了胸口有一点疼之外，却是没有别的事情，当然不算是挨摔扭到了脖子，晃了晃头就爬了起来，然后回身就骂了一句：“你姥姥，搞偷袭，我和你没完——”

幸亏我骂了一声，等我回头的时候，就看见黑衣人已经将二姐和李晓曼打翻在地，一脚踩着二姐，一只手掐着李晓曼的脖子，根本由不得他们反抗，而另一只手已经将木匣抢了过去，如果不是我骂了一声，此时就已经痛下杀手了。

黑衣人刚才那一下自己清楚，不单单是把握甩了出去，更是用了神火咒，应该瞬间将我烧成黑炭才对，却没有想到我什么事也没有，只是晃着脖子就站了起来，不由得一愣神，呆呆的看着我，感觉不到我体内有多么强的灵气波动，怎么就能一点事也没有呢？

就因为这一愣神，才没有拗断李晓曼的脖子，也没有踩烂二姐的胸膛，歪着头看着我，不由得迷惑起来：“奇怪了，在我的法术之下竟然没有事，这怎么可能。”

随手将李晓曼丢在一边，反正此时已经不能动用法术的李晓曼根本威胁不到他，至于二姐，本身收束着气息，感觉上只是一个会些功夫的人，对黑衣人更是构不成威胁，只是抬脚就朝我走来，一边走一边上下打量着我。

这一切其实都是十世衰煞做的，当时那种情况之下，神火咒要是在我体内炸开的话，很可能就会烧得我魂飞魄散，作为住客，十世衰煞自然不会放任不管，只是当时将镇魂玉挡在了前面，虽然镇魂玉没有攻击力，但是却能抵消神火咒的威力，甚至将黑衣人的巨力都化解了很多，我才会一点事情也没有的，至于要扭到脖子，也是十世衰煞搞的鬼，总不会让我全须全尾的。

眼见黑衣人朝我走来，我心中也是一沉，虽然我骂归骂，但是不代表我不知道厉害，从黑衣人一开口我就知道此事绝对无法善了，骂与不骂无甚区别，所以才不在乎的，但是此时面对黑衣人，我也知道死亡在慢慢的逼近，我不知道我还能怎么样，依靠十世衰煞，好像并		
	
		D-不靠谱，还是依靠体内残存的天罚，好像也不靠谱，总不能依靠度人真经吧，心中苦笑了一声，却是心思一转，忽然间想起了一件事，那就是糜狐送给我的发簪，当时糜狐说过，我要是使用得当的话，也能造出幻术。

幻术，只是我怎么才能用着神簪呢，看看自己的手，那神簪的标记就在上面浮现，之时不管我怎么去想它，但是也不见一丝动静，眼见黑衣人越来越近，我恨恨的一口咬了上去，该死的，都这时候了，还不给我管用点。

黑衣人看着我神经兮兮的，却是一脸的迷惑，心中略加小心，我这是在搞什么鬼，难道是想用指尖血施法吗，只是我咬手掌做什么，难道我这时候忽然想吃猪蹄子了，只是这个念头才落下，忽然间周围景色一变，原来的地宫竟然变成了一片荒野，正有无数只饿狼围着他。

糟了，着道了，黑衣人心中一沉，我竟然还有这两下子，没听说灵宝派的弟子擅长幻术呀，而且不见我用什么法器，也不见我布阵，竟然单凭一己之力就能造出这种幻术，黑衣人心中一抽，实在是太小看人了，哪还敢迟疑，只是匆忙张开天眼，但是还是一愣神，天眼竟然也不管用，这幻术好厉害。

再说幻术一展开，却把除了我之外的人全都裹了进去，即便是自己人也不例外，只是每一个人看到的都不相同，说句难听的话，则会话术根本就不是我来掌控的，而是神簪自己发作的，只是好处是我没有被幻术所迷，只是看着那些黑衣人还有自己人一个个厉喝声尖叫声响起，有的劈砍着，有的在地上和空气厮打，总之乱作一团，即便是二姐也双眼通红的作势欲扑。

第二百章幻术

一把扯住立刻二姐，只是我还没有说话，二姐就扑上来一记手刀朝我脖子上砸来，幸亏此时二姐已经陷入幻觉，出手微微出现了偏差，不过还是一下子在砸在了我的肩膀上，疼的我嘶嘶出声，却不敢迟疑，拖着二姐朝那对设备退去，可惜二姐不能从幻境中自拔，无奈之下，我生生抱住二姐，却又想不出办法唤醒二姐。

再说李晓曼却是朝一名黑衣人扑去，也不知究竟看到了什么，只是打成一堆，好在幻境中那黑衣人将手中的枪给丢了，一时间也是相持不下，反倒是崔茉莉和张涵雨比较安静，只是抱在一起瑟瑟发抖。

地宫里已经乱作一团，那些黑衣人有的自己乱打，有的则是成双成对的，反倒是我们这边多半被捆了起来，却根本动弹不了，怎么挣扎也是躺在地上不能动弹，最大的好处就是不能动弹，当然也免不了会有那个倒霉鬼挨上几脚。

“二姐——”无论为怎么招呼，二姐也不能醒转，只是拼命的挣扎，也许在她眼中我就是一个大怪物也说不定，惹的我没有办法，只是顺手扯过绳索将二姐捆了起来，二姐沉迷在幻境中，也不甚知道挣扎，到时生了我一番收缴，不然我还真没有办法应付二姐。

终于把二姐困了个结实，我又将目标瞄向李晓曼，不过李晓曼可就不好弄了，心中一阵烦躁，这不是根本之道，眼光落在了地上的枪上，不过还是迟疑起来，这样会杀人的，不会有什么问题吧，不过话又说回来了，我这也算是自卫，咬了咬牙猛地冲了出去，随手抄起了一把枪，只是刚站起来，也不知道是谁‘砰’的开了一枪，子弹擦着我而过，吓得我一个激灵，却听见身后一声惨叫，。赶忙回头去看，才发现一名黑衣人捂着胸口倒了下去，幸好不是我们的人。

其实想和做有时另一码事，举着枪几次下决心，却还是犹豫了，还不容易鼓起决心来，结果一扣扳机，竟然没有反应，当时不知道，这枪还没有打开保险，只是那时候心慌意乱的，索性就丢到一边，转身朝一个黑衣人扑去。

本以为我没有陷入幻境就占了大便宜，但是事情想得没有那么简单，虽然手中握着匕首，等冲上去还没等下手，结果就不知被谁踹了一脚，一个跟头就栽了出去，混乱中也无法随意贴近那些黑衣人，可惜我不能控制这幻觉。

这一脚倒是把我给踹醒了，我干嘛在这里磨时间，即便是幻觉也总是有个限度吧，心中一动，回身朝最近的小凤跑去，然后不管小凤怎么挣扎，扛起小凤就朝外面跑去，还听见枪响，都不知道朝那边开枪的，反正没有打到我何小凤，转眼间也就逃出了地宫，外面多出来几辆车，我也管不了不那么多，只是将小凤丢在一辆旅行车上，然后又折了回去，当然第二个就是救二姐，因为她们都是我的女人，这个时候也怪不得我自私了，当然是先救和自己关系最亲近的。

再回去的时候，我看见二姐躺在那里，只是闭着眼睛憋得脸通红，但是却一点也没有挣扎，我也不知道二姐这是在做什么，干嘛憋得脸通红的，当时扛起二姐就朝外跑去，然后将二姐和小凤丢在一起，可惜不敢解开他们的绳子，在接下来自然是崔茉莉，不过接连三趟，我也已经累的快要喘不上气来了。

再进去的时候，里面就乱成了一锅粥，不过我却注意到真正倒霉的就是那些拿枪的黑衣人，而另外一些拿着环首刀的黑衣人，虽然也被困在幻境中，却还算得上冷静，这些人一定是核心弟子，一个个站在那里不动，也不知道在做什么，只有当有人意图攻击他们的时候，才会一道劈出去，有时候刀上还会卷起火焰来，再不然盾牌也会炸开一道雷光，可怜那些黑衣人却是枉死在刀下。

没时间感叹什么，我朝那首领看了一眼，只是见那黑衣人只是站在那里，浑然没有陷入慌乱之中，我也不敢去偷袭他，这些人的灵觉都很灵敏，只怕我过去反而是羊入虎口，还是先救人吧，上去有扛起张涵雨，一路跌跌撞撞的冲了出去。

只是我万万想不到，就在我在回来的时候，却和黑衣人打了个照面，那黑衣人抱着木匣，一双眼睛紧紧闭着，脚下步伐却不慢，心中一惊，登时顿住脚步，只是双眼死死地盯着黑衣人，握着匕首的那只手已经隐隐见汗，甬道并不宽，而黑衣人这样显然还没有从幻境中摆脱出来，如果此时偷袭他——

心中一时有些凌乱，只是还没有拿定主意，那知道给一人却忽然顿住脚步，脸上现出警惕的神色，歪着脑袋不知道在想什么，迟疑了片刻，却忽然手中多了一道灵符，也不见念什么咒语，只是朝前一推，灵符便已经烧作灰烬，但是也在化作灰烬的同时，爆出一片火光，一团火焰冲了出来，几乎沾满了整个甬道。

你姥姥的，我暗骂了一声，这王八蛋显然是发现了我，幸好我没有傻呼呼的冲上去暗算他，不然还不知道谁暗算谁，只是谁然隔着十几步，但是这一团火焰烧来，我可不认为这是幻觉，本能的拔腿就朝外跑，还没有跑出几步，就感觉到屁股上火烧火燎的。

眼见着离着甬道口还有十多步，只是我就要被火焰包围了，这可怎么办，我可不会什么法术能够抵消火焰，再说就我那两下子，吓唬吓唬一般人还差不多，心念一转，好像度人真经不管用，镇魂玉——才想到镇魂玉，便感觉从镇魂玉上忽然喷出了一股无匹的阴气，登时在我周围喷薄出来，短短时间和火焰冲撞起来，我也从火烧中一下子跌进了寒冬腊月，不由得打了个哆嗦，脚下却不停，终于窜出了甬道。

出了甬道只是一转就朝一边冲去，有了遮挡就不信黑衣人还能轻易得手，再说外面这么开阔，三步并作两步就躲在一个土堆后面，呼呼的喘着粗气，也不知什么时候，镇魂玉的阴气已经消退，幸亏这一次镇魂玉救了我，不然的话我就要城烤乳猪了。

也不过喘息了几下，那黑衣人也冲了出来，在甬道口略一迟疑，竟然转身就朝我这边冲来，你姥姥的，还是阴魂不散了，只是我能怎么样，想了一个遍，除了手中的匕首，虽然二姐教了我一些东西，但是我就算是能运用的，也都是唬人的，拿来对付黑衣人那显然是找死，正不知如何是好，却不想眼光一转，却发现就在我旁边就有一个铁皮桶，呆了一呆，这才想起那一日向海翔拎出来没有用上，也就丢在这里了，里面应该是自制的鞭炮，这东西或许还能用一用。

也顾不得那么许多，心中一动，便将铁皮桶取在了手中，果然老天爷比较眷顾我，正是向海翔的那一只，只是看看我的模样，可不像是还能装着打火机的，就一个裤头了，好像还不对，内裤都被黑衣人那厮给烧了，此时我才注意到自己的小鸟在向自己示威，不由得叹了口气，真是倒霉透了。

心念一转，也只有拼一拼了，深吸了口气，拼命地催动念力，所谓巫术，其实不外乎用自身沟通天地间的五行元素，或者说是游离的能量，我拼命地稳住心神，感受着天地间的五行元素，好在并没有让我失望，指头尖上竟然出现了一点小火苗，虽然好小好小，但是也能点燃那些鞭炮，不过我能把手塞进去吗？那还不把我炸成残废呀，眼光无形中落在了我最后的一点遮羞布上，我的内裤还有那么一点点挂在身上，算了，豁出去了，另一只手就给扯了下来，在手上一凑，眼见着就烧了起来，我想也不想就丢进了铁皮桶，然后一脚将铁皮桶给踢了出去。

黑衣人真不简单，虽然闭着眼，但是还是感觉到有东西在靠近他，而且是有危险的，说起来黑衣人也不简单，落入幻境，竟然封闭了五识，但凭着灵觉就冲了出来，还能够凭着灵觉找到出路，只是到底不如能看见，虽然感觉到危险，但是却不知道是什么，不及多想，单手结成一个手印，猛地一震，竟然有一团火焰冲了出来，瞬间包围了铁皮桶。

我的那个乖乖，这黑衣人这是要玩命呀，本来一块破布片，我都不确定能不能引燃那些鞭炮，但是黑衣人这一下却是自寻死路，铁皮桶并不厚，被火焰一烧只是瞬间就变得通红，然后就落在了黑衣人身边，偏偏黑衣人飞起一脚就要将铁皮桶踢飞出去，哪知道就在此时，铁皮桶却轰然炸开了。

不是我想象中的一连串的炸响，而是整个就炸开了，随着铁皮桶的闷响，一片浓烟扩散开来，铁皮桶都被炸了个稀巴烂，劣质产品害死人呐，黑衣人这一脚不但没有踢飞出去，反而就在他脚下炸开了，虽然我还没有看清楚怎么回事，却听见黑衣人一声惨叫，浓烟中一个人影隐隐的闪现——

第二百零一章二姐之难

浓烟散尽，黑衣人依旧没倒下，不过此时形象看上去惨极了，一身黑衣被炸得七零八落，很多地方已经露肉了，再加上被铁皮蹦的很多地方也是血迹模糊，看上去就好像刚从非洲逃回来的一样，不过我知道其实黑衣人并没有大碍，一时间所在土堆后面也不敢乱动，而黑衣人好像吃了亏也不敢轻易乱动，一时间反而僵持下来。

过了好久，黑衣人忽然睁开眼睛，但是随即又闭上了，也不知道在搞什么鬼，但是片刻之后却忽然听黑衣人阴森森的道：“你不是灵宝派的弟子，灵宝派善于符箓之术，我却不见你施展，反而是这幻术如此了得，老夫也都着了道，而且身聚阴气，这可不像是正派弟子的来头，能告诉我你是那家弟子吗？”

那家弟子，我心中冷哼了一声，但是明白自己的位置已经完全暴露了，索性就站了出来，不过还是不肯离开土堆，毕竟甩着小鸟感觉还是有点害羞，迟疑了一下，这才沉声道：“哪家的也不是，不过今日却让你尝尝十世衰煞的厉害。”

“十世衰煞——”黑衣人惊呼了一声，身子一震，还不等我反应过来，竟然猛地窜了出去，已经飞快地朝远处奔去，没有想到十世衰煞的名头竟然这么好用。

不管怎么说，其实黑衣人走了对我来说是一个好消息，长长的吐了口气，走了更好，估计这黑衣人是被十世衰煞给吓到了，这玩意要是想过来的话，到时候再回来找麻烦可就糟了，我还是快点把李晓曼弄出来再说吧，心中闪过念头，我已经朝地宫中奔去，再进去的时候，地宫中显然比我离开的时候还要乱，已经有好几个黑衣人躺在地上惨叫了，甚至还有一个拿着环首刀的黑衣人受了重伤，就连李晓曼也被人在后背上劈了一刀，肩头还中了一枪，躺在地上死活不知了。

好在这些黑衣人还没有从幻境中脱身，依旧有些疯狂，并不能注意到我，我就飞快地跑到李晓曼身边，还好李晓曼还有气息，当时也顾不得那么多，就将李晓曼扛在肩上冲了出去，一路飞奔着，只是怎么喊李晓曼的名字也不见她答应，心中不由的一沉，这娘们不会是要死了吧，虽然一直觉得和她不对付，但是到了此时，心中莫名的想起了她的好，不管她怎么样，但是无疑对我还是很不错的。

心中胡思乱想着，终于算是扛着李晓曼到了旅行车上，才把李晓曼放下，就听二姐忽然低声道：“小海，那些黑衣人从幻境中摆脱出来了吗？”

先是一呆，不由得一阵惊喜：“二姐，你醒过来了。”

“恩，好不容易摆脱的，这幻术实在是太厉害了，里面怎么样了？”二姐有气无力的道，甚至于只能勉强的挣扎着坐起来。

“那个领头的黑衣人已经逃走了，剩下的五个那环首刀的黑衣人重伤一个，其余的拿枪的死了两个，重伤三四个，其余的也都筋疲力尽了，不过咱们的人就李晓曼自己受了伤，其余的都在地上躺着呢，就一个保镖倒霉的被人踩断了腿，还有程刚受了点伤——”回想起里面的情形那叫一个惨呀，已经乱成一锅粥了，不过我们的人都被打包捆了起来，反倒是没有什		
	
		D-么事，也算是意外的惊喜吧。

二姐呼了口气，扭头看看小凤和崔茉莉都已经在车上了，闭上眼睛只是沉声道：“小海，别管里面了，趁着他们还没有从幻境中摆脱出来，你的女人也都救出来了，那咱们还是快点离开这里，不然等他们清醒过来的时候，想跑都跑不了了。”

我知道二姐是好意，但是还是迟疑起来：“二姐，你是说不敢向大哥他们了，要是等那些人清醒了，咱们丢下他们，那向大哥他们岂不是死定了，那些人可都是杀人不眨眼的主儿呀，不行，我不能眼睁睁的看着他们送死。”

二姐张开眼睛看了我一眼，却是叹了口气：“小海，你看二姐这样子半死不活的，根本帮不上你，原来还能帮你的李晓曼看来也快死了，你一个人能帮得了几个人，要不你再把向海翔揪出来，咱们就快走好不好。”

“不，二姐，我知道你是心疼我，但是我绝不会看着朋友去死的，更不可能丢下他们不管，二姐，如果到了万不得已的时候，我会带着你们逃走的——”叹了口气，我扭头想走，只是又想起李晓曼，一时间反而迟疑起来，看看李晓曼后背上不停的朝外流血的伤口，还有肩头上的伤口，如果再不及时处理，估计这李晓曼是活不成了，心中一轮，猛地一咬牙：“二姐，你指点我施展返魂术吧。我想——”

二姐看了看李晓曼，勉强挤出一点笑容：“舍不得她死呀，那好，你听好了——”

返魂术并不难，最少我一听二姐讲就明白了，其实说白了就是强行剥夺其他生灵的精气，然后柔和在法术之中，灌注伤者的体内，达到疗伤的目的，效果好坏全在施法者的手段高低，还要看剥夺来的精气的强弱，这就是二姐为什么准备哪些鸡羊狗的原因。

不过我还是迟疑了，眼下我没有什么时间去准备，而且用人的话我也做不出来，再说这里只有小凤和崔茉莉，我也不能用他们来施法呀，心念一转，猛地一咬牙，匕首已经划破了我的手腕，嘴中开始念动咒语，全心全意的集中精神，催动法术聚积精气。

只是我无论如何也想不到，咒语还没有念完，我的手腕刚刚割出来的伤口就已经自行愈合了，一点痕迹也看不见了，这他妈的是怎么回事，白白浪费了哥一些血，还浪费感情，呆了一呆，我就想到了十世衰煞，十世衰煞最爱做的就是让宿主倒霉，看着亲人死在自己面前，该死的十世衰煞我需要他的时候不出现，这时候却闹将起来，你姥姥的——

咒骂了一句，我还是不死心，又将手腕割破了，只是随即又愈合了，就好像玩游戏一样，只是这也太他妈的过分了，心中一动，我也顾不了那么多，再一次又把手腕割破了，最终恨恨的道：“王八蛋，想玩死我是吧，我就不信你能阻止我，反正折腾下去，我早晚要把血给放光了，到时候我只要一死，你姥姥的——永远就别想在转世投胎，永远做你的倒霉鬼吧。”

不知道是不也是我的威胁起了作用，当再一次把手腕割破的时候，十世衰煞竟然没有捣乱，不由得松了口气，赶忙催动返魂术，不觉之中，一道血光从手腕的伤口射出来，落在李晓曼的伤口上，还好就是肩头的伤口子弹打穿了肩头，并没有留在里面，不然的话还真是麻烦，看着伤口一点点肉眼可见的开始收缩，慢慢地也不再流血了，只是这用了很长时间，才勉强愈合了，我却撑不住了，脑袋一阵眩晕，这是失血过多的迹象，也不用我多想，感觉到我有危险的十世衰煞，便已经出手给我愈合了伤口。

无力的瘫倒在李晓曼身边，靠着壁橱呼呼的喘着粗气，好一会才有明白过来，看看我面前的李晓曼，此时已经抬起头来，不过神色间还是一阵迷糊，看来已经从幻境中摆脱出来了，而且应该没有大碍了，不过流了那么多的血，只怕是一时片刻休想动弹的了。

闭上眼睛，我长长地吐了口气，自己竟然会施展返魂术了，真是人在逼马在骑，不过心中才闪过这些念头，却忽然听见李晓曼弱弱的啐了一口：“刘海，你还能要点脸吗，别老是不穿衣服在我面前出现，就你这么一点还显摆什么——”

脸上抽搐了一下，睁开眼一时间却是哭笑不得，这娘们醒来竟然嘲弄我，哥哥我可是掉了半条命才救了她的，真是好心没好报，不过我真的很小吗，不会呀，低头看去，才明白李晓曼为什么这么大的反应，因为我张着双腿坐着，刚才为了施法方便，李晓曼的脑袋就在我双腿之间，难怪李晓曼此时脸竟然红的那么厉害，不过没办法，我现在也是一点力气也没有，忍忍吧。

不说还好，李晓曼一提醒起来，我就觉得不大自在，这模样的确是够我害臊的，关键是我都累成这样了，小鸟却还是在这时候竟然想展翅高飞，得了，我还是闭上眼，眼不见心不烦。

也不知道多久，我才算是恢复了一点力气，好歹爬起来找了身衣服胡乱套上了，心中惦记着向海翔他们，轻吐了口气朝二姐看去：“二姐，你怎么样了？”

二姐显示摇了摇头，有点了点头，竟然回身打开了一个抽屉，从里面摸出来一把枪，然后打开了保险，原来还有这玩意，在我愣神的时候，二姐吁了口气：“勉强还能自保，你要去的话就快去，不然可就真的没时间了，自己小心点。”

点了点头，我爬起来也从抽屉里摸了一把枪，知道怎么用就好了，只是没有想到在下车的时候，却听见李晓曼几乎与喃喃自语的说了一句：“小心点——”

第二百零二章昆仑龙家

愣了一下，回头去看李晓曼的时候，第一次见到李晓曼那张脸也会害羞，至于吗，不就是一声小心点吗，挠了挠头，也没有多说什么，便已经转身朝地宫而去，却不知道我走了之后，李晓曼才睁开眼睛，长长的吐了口气，一时间怔怔的不知道在想什么，不过很快便被二姐打断了：“给你把枪，估计着很快那些黑衣人就要清醒了，你都清醒过来了，只怕幻境就要失效了。”

李晓曼脸色一变，朝外面张望了一下，捡起抢来，每天有皱起了一个疙瘩，只是哼了一声：“既然知道快要失效了，那你还让刘海去冒险。”

“怎么，动心了，刚才要不是小海豁出去用自己的命来救你，只怕你也活不了多久了——”二姐似笑非笑的看着李晓曼，也不知道在想些什么：“不用担心小海的，你不是说过他运气最好吗。而且身上还有十世衰煞，死是绝对死不了的，不过你那些保镖就难说了，那几个拿着环首刀的黑衣人可不简单，最少不会比你差多少的，况且手中的环首刀和盾牌都是法器，你那些人可是凶多吉少了。”

李晓曼脸色阴沉下来，眼中杀机迸射，只是半晌却还是泄了气：“死就死了，几个下人而已，李家多得是，只是——二姐，你知道这些黑衣人是什么人吗？”

二姐摇了摇头，闭上眼睛，却难以遮掩心中的杀机：“不知道，我活着的时候就没有离开过南疆，接触的中原宗门并不多，至于死了之后做了七八十年的鬼，却鲜少离开三姑娘山，整整七八十年呀——”

“那二姐可曾听说过昆仑龙家呢？”李晓曼声音发沉，眼中山稷山县，但是却又带着一丝畏惧，只是这一丝畏惧李晓曼掩藏的很好。

“昆仑龙家？”二姐一愣，一时间竟然在说不出话来，好一会脸上抽了抽：“你是说这些黑衣人是昆仑龙家的人，真的是昆仑龙家——”

李晓曼点了点头，呆呆的望着车顶，还一会才幽幽地叹了口气：“那烈阳刀和离火盾只有昆仑龙家能够造的出来，况且他们的头领那一手御火术玩的炉火纯青，如果不是龙家的人，还能是哪一家的——”

二姐一阵沉默，的确，虽然不曾交手，但是高手只要一看功底就知道，二姐不得不承认，自己和李晓曼加起来也不是那人的对手，像这样的高手并不多见，但是昆仑龙家虽然流传了很多年，但是却鲜少出世的，怎么会出现在这里的？

“看来这一次真是惹上大麻烦了——”李晓曼叹了口气，尽管不想承认，但是心中的害怕却是无法遮掩的：“据我所知昆仑龙家自古相传，传说早在上古时候就有了，是从西昆仑上下来的，在修道界也是最神秘的几家，他们的底蕴就算是全真教茅山派龙虎山祖庭这些地方也无法比拟，像我们李家虽然也传承了几百年，但是在人家眼里就是一条虫，说是虫都抬举我们了，我已经算是理解的核心弟子，而且是重点培养的几个，将来会作为候选掌舵之人，最少也会是一位长老，但是像我这种身手的，在龙家那只是个打杂的，真正的龙家弟子，我去了给人家扫地都嫌我修为太低，就是那黑衣人最多怕是也只是一个内门弟子而已，那几个刀兵连内门都进不了——”

二姐闻言也倒吸了一口阳气，虽然听说过昆仑龙家，但是却知之不详，如今听李晓曼一说，才知道龙家的底蕴竟然根本不可想象，如果按照一般的世家来推断，那黑衣人如果是一般弟子，上面还会有家族护法武将，再上一点有执事弟子，再往上还有真门弟子和执事堂弟子，再往上还有核心弟子，再有就是重点培养的候选弟子，往上有护法长老，再往上有参事长老，有金刚护法，甚至还有太长老，太上长老，这么算起来，二姐去了也不过是扫扫地端端茶而已。

二人一时间沉默了，也是因为此，虽然木匣被黑抢走了，李晓曼却是无可奈何，一点不甘心都带不出来，不甘心又能怎样，敢招惹昆仑龙家，只要几个最普通的护法武将或者执事弟子，就能让李家这样一个传承几百年的家主彻底的消失在这个世界上，再多的不甘也只能压在心里。

“小海说好像有个刀兵快死了，还死了几个拿枪的黑衣人——”二姐有些担心，得罪这样的家族，那真是灭顶之灾。

李晓曼却都是摇了摇头，自嘲的笑了笑：“不用担心，二姐，这些刀兵在龙家眼里连一条狗不如，更何况那些走卒，死多少龙家都不会关心的，像这些人龙家想要多少就有多少，死了也没有关系的，再说这也算是斗法时候死的，龙家更不会关心。”

其实死伤比二姐说的更严重，我进去地宫的时候，里面更乱了，那个重伤的刀兵不知道又被谁劈了一刀，早已经没有了气息，至于那些黑衣人也只剩下六个了，其余的不是死了就是重伤了，要不然就是半死不活的躺在地上已经耗尽了精气，我朝向海翔他们那边望过去，虽然被捆着没有受伤，但是一个个也都耗尽了力气，躺在地上呼呼的喘着粗气。

只是我一进来就是心头一惊，因为看上去那几个刀兵已经快清醒过来了，此时闭着眼睛靠在石壁上，一方面在喘息着，一方面脸上已经不见了先前的狰狞，这是要苏醒的前兆呀，我哪还敢耽误，只是飞快地朝向海翔他们带的那里而去，可怜向海翔他们被捆在了设备上根本不能动弹，幸好只是普通的绳子捆的，我也不及多想，只是用匕首使劲的想要割断，不然我可不能把他们全都带出去。

好不容易割断了绳子，就看到向海翔一脸的迷茫看着我，竟然喊了我一声：“刘海兄弟——”

糟了，我心中登时一惊，脸色大变，向海翔清醒了，岂不是说所有人都差不多清醒了，那么那些黑衣人也都要清醒了，猛的一推向海翔，我还没有来得及反应，身后忽然一声大喝，便有一片火光扫了过来，我来不及回头，甚至来不及站起身子，就感觉一股热浪朝我而来，避不开了。

只是就在我慌神的时候，胸口带着的镇魂玉却忽然传来了一阵凉气，我不由自主的打了个寒颤，再也感觉不到热浪，不过顾不得多想，只是拖着一个刚刚苏醒的保镖就跺在了那台金属探测仪的后面，这东西体积不小，最少能抵挡子弹。

我才喘了口气，那知道已经缓过一口气来的向海翔，却一把从我手中抢过去了枪，然后人已经窜了出去，只听见几声枪响，向海翔丝毫没有停顿，在地上打了几个滚，在黑衣人还没有反应过来的时候，向海翔却又滚了回来，不过手中多了三把枪，再看看黑衣人，甚至没有反应就倒下了四个，向海翔的枪法真准，一枪一个，全都是一枪爆头，甚至其中还有一个刀兵，也被一枪爆头了，这一切也不过眨眼间的事情。

但是虽然向海翔一击得手，那些黑衣人也已经反应过来，知道了危险，纷纷捡枪的捡枪，防备的防备，在想搞偷袭是不可能了，甚至还有生命危险，不过我们这里三个人，还有四把枪，也足够那些黑衣人小心的了，一时间也不敢轻举妄动。

剩下的三个刀兵凑在一起，将离火盾挡在前面，也是小心翼翼的，刚才那一刀被我不知道怎么给破了，这让他们也有些顾忌，在张眼四处望望，头领也不见了，再说又估计刚才的幻术，略一沉吟，竟然朝甬道那边退去，他们一退那些枪手也不敢在待下去，毕竟他们认为我们之中有修道之人。

双方僵持着，我们不敢轻易动手，而黑衣人显然也没有厮杀下去的打算，随意双方暂时和平下来，眼见着黑衣人他们退出了地宫，我这才松了口气，不过随即一颗心有提了起来，因为二姐她们可都在外面，咽了口吐沫，只是低声道：“向大哥，咱们也快出去，你们小姐还在外面呢。”

此时另外两名保镖也退了过来，闻言也不敢耽误，每人取了一把手枪，然后各自找了一件可以挡子弹的东西，就随着我朝外面冲去，只是没有想到，这才出了		
	
		D-甬道，就听见两声枪响，接着就是几声怒喝，我们也不敢迟疑，只是冲出去，看见那些黑衣人正要靠近旅行车，此时不用我说，向海翔他们就动了手，一阵枪响逼得黑衣人不敢多停留，也没有朝旅行车在靠近，转而退到了他们来时的车上，就此丢下那些死去的同伴，竟忽然开车走了，这让我不由得松了口气。

虽然不知道这些人怎么会这么老实的退走，但是也知道此地不是久留之地，心念一转，只是朝向海翔低声道：“向大哥，安排两个人去地宫里面把程老师他们放出来，在处理一下那些尸体，留下两人保护你们家小姐——”

第二百零三章不行

向海翔拖着疲惫的脚步从地宫里出来，身后还跟着惨无人色的程刚他们，不过程刚他们还是把设备给弄了出来，这些天一直就饱受惊吓，短短时间经历了一辈子都不敢想的事情，当刚才向海翔拿着枪让他们挖坑处理尸体的时候，程刚他们一度认为这是在给自己挖坑，眼见满地的死人，这世界在他们眼里忽然就变了，知道此时出来，还不知道自己能不能逃出生天。

不过见到他们李晓曼脸色就有些难看，如果按照李晓曼的心思，这些人还是杀掉的好，毕竟最能坚守秘密的就是死人，但是有知道我不会同意的，不管从哪个角度来看，现在不是和我闹翻的时候，也不得不考虑我的感受。

“刘海，这些人你处置，不过这里的一切却不能传出去。”李晓曼索性将难题都丢给了我，其实我也不希望程刚他们出去之后乱说，但是想到杀人那是绝不可能的。

苦笑了一声，心中一动，便从车上翻了下去，站在程刚他们面前，相比起孙佳浩杜磊他们，张涵雨却是镇静了许多，只是一脸阴郁的看着我，我才站稳脚跟，张涵雨就冷古丁的问了一句：“刘海，你不会也想杀人灭口吧？”

其实张涵雨也很紧张，但是经历了地宫中的那一切，胆子毕竟也大多了，再说和我们在一起，张涵雨自认为已经摸清楚了我们之间的关系，在她看来，二姐适合我一路的，崔茉莉先撇开不说，而李晓曼好像很多时候不得不迁就我，不管是什么原因，但是我能影响李晓曼的决定，张涵雨知道唯一的突破口在我身上，否则让李晓曼来处理的话，那绝对是死路一条，所以一早就想好了把我给拉下来，现在我却自己出来了。

愣了一下，没有想到张涵雨这么直接，让我差点将刚才准备好的话给忘了，咳嗦了一声：“杀人灭口我倒是还没有想，不过你们也看见了，不管怎么回事，现在的确是已经杀了人，而且我也参与其中，一样有我的事情，而你们是唯一可能泄露出去的人，所以——”

“我知道你心好，刘海，你会做那种事的——”张涵雨咽了口吐沫，小心地打量着我的脸色，板着一张脸好像很吓人的样子，也不敢在多废话，赶忙向我表态：“刘海，我是见识过那里面的东西的，这件事根本就不是死人那回事，那些东西根本就招惹不起，我还是有自知之明的，这已经超出了正常人的范畴，打死我也不会说出去的，这里的一切我就算是说出去也只会被人当成神经病，你说是不是，所以我绝不会说的。”

“我们特不会说的，我们发誓——这些鬼东西，打死我们也不会在和这些事有一点联系——”孙佳浩他们都快哭了，虽然这样有损他们的尊严，但是孙佳浩他们还是顾不了那么多，跪在地上开始对天立誓。

虽然我也相信他们经历过这些之后，能够明白这里的一切已经费是人力所能及的，更不是他们这些人能够找惹得起的，但是为了万一，我还是沉吟了一下，然后从口袋里磨出来四个药片，嗯了一声：“这样吧，我相信你们不会说出去的，但是为了以防万一，我让二姐在这四颗药里下了咒，只要你们敢把这里的事情说出去，那么咒语就会发作，会让你们一点点的烂掉，却要经受七七四十九天的痛苦才能死去，那，服了药就能走了。”

看着我手中的药，张涵雨四人脸色一变再变，但是当向海翔手中的枪顶在程刚的脑袋上的时候，程刚只是稍微迟疑了一下，还是拿起药就吞了下去，紧跟着孙佳浩杜磊也不敢犹豫，也把药吃了，剩下张涵雨一脸幽怨的看着我，一边拿起药一边却是幽幽地道：“我还以为咱们一起出生入死过了，你竟然把没有把我当朋友——”

知道她不想吃，回想起地宫里的一切，心中不由的一热，那小手抓着的感觉仿佛还在，不过随即将这些乱七八糟的念头驱散了，哼了一声：“那你还记得你差点把我给掐死吗？我还没找你说这事呢。”

张涵雨一呆，脸色一变，显得有些慌张，再也不敢拉情份，当时虽然被黄钰娘控制了，但是做过什么的确是记得，再说下去只怕我的怨恨就会起来了，所以还是不甘不愿的吞了药，根本就没有怀疑什么。

事情算是处理完了，当我回到车上的时候，却不想李晓曼只是一脸狐疑的打量着我：“刘海，二姐什么时候给下的咒，我怎么不知道。”

“屁的咒，那就是四粒普通的感冒药，我就是吓唬他们的，这样不是多了一层保险吗。”挑了挑眼眉，还有点为了我的主意而自得。

“刘海，我发现你现在也变坏了，鬼主意越来越多了。”李晓曼笑了，一脸的似笑非笑，不过不等我说话，脸色却是一变，朝向海翔望去：“去把甬道炸塌了，尽量消除一切痕迹。”

向海翔应了一声，很快就传来轰的一声，这里的一切还是尽量不让人知道的好，我也是这么想的，不过目的和李晓曼不同，里面数以万计的恶鬼冤魂还是不要打扰的好，还有不化骨那些怪物，决不能让它们出世。

之后并没有再耽搁，这里已经不是久留之地，谁知道龙家的人会不会再杀回来，所以我们还是离开了，只是把程刚他们带去了附近的一个镇子，然后就给丢下了，之后原路返回，一直出了陕西的时候，李晓曼也和我们分道扬镳了，不过却让向海翔把我们送回去，临分手的时候，甚至送了我一辆旅行车，还真是应了我最早的想法，我也没有推辞，这对于李家根本不算什么。

过了几天，我们终于回了家，当进了家门的时候才算是真正的放松下来，没有什么地方比家更好了，让我感到意外的是，向海翔把旅行车留下之后，人竟然也留下了，还告诉我这是李晓曼的吩咐，让他留下来随时听我的吩咐。

这让我有些苦恼，本来想给李晓曼打电话的，却不想被向海翔阻止了：“刘海兄弟，恕我托大叫你一声兄弟，你就当帮帮我吧，留我在这里，你不用担心我的生活，李家还是会给我开钱的，我这么大了照顾自己那是没问题，你要是真心的照顾我这个老哥，那就让我留下，我就不用再去拼死拼活的冒险了，就跟着你过些平静的日子，也能利用这段时间好好地陪一陪我的老婆孩子，求你了。”

话说到这份上，我还能说什么，只是挠了挠头：“向大哥，你别说了，就是李晓曼在想把你叫走，我也会跟她要求的，不过——这个，我去给你租个房子好不好，我家里也太小了，这——”

这话引得向海翔一阵哈哈大笑：“放心吧，你只要把我留下，其余的事情都不用你操心，过几天小姐还会送一辆车来，从今以后我就是你的专职司机，你去哪我就跟着去哪，而且不用你开工资，就连油钱修理费都是李家出的，小姐说，只要我把你伺候好了就行，我就不用在外派任务了。”

难怪一路上向海翔那么精神，其实向他们这些人，说是保镖，其实大家都清楚，就是专门的送死的，只要一有外派任务，十有四五是不能活着回来的，所以这些人整天也不见开心，除了照顾家庭，就是放荡自己，就是和我接触以来，向海翔都是几次差点送命，其中的危险就可想而知了。

在和李晓曼分手的时候，李晓曼告诉向海翔，把我送回来之后，就留下来照顾我，一个保镖的去向是不会有人过问的，计算式问起来，有二姐这样的人在，李晓曼只说是帮手，别说一个保镖，就是再多的钱都不是问题，李家一定会愿意有这样一个帮手的，至于留下向海翔的原因，那就是因为我最看重向海翔，所以也算是照顾了一下我。

就这样我就莫名其妙的多了一个司机，可怜我就只有一辆电动车，不知道哦啊需不需要司机，不过既然李晓曼说会送一辆车来，我倒是也没有推辞，多半是看在二姐的面子上，再说我的确是想有辆车多方便呀。

不说向海翔，反正一切都不用我操心，自己就在我家附近租了一个房子，暂时安置下来，自然不需要我操一点心，不过让我操心的是崔茉莉，从回来的路上就一直萎靡不振，看上去情绪不太好，只是碍于小凤在身边，我一直没有问她。

终于回到家里，小凤出去买菜呢，我才找到机会好好地问一问，看着崔茉莉呆呆的坐在沙发上，我凑过去扯住崔茉莉的手，只是低声道：“茉莉姐，你这是怎么了，一副满怀心事的样子，有什么为难的侍寝能说给我听吗。”

我以为自己的声音已经很动情了，那绝对是充满了温柔，但是没有想到崔茉莉斜了我一眼，忽然叹了口气，却把头摇得像是拨浪鼓，就给了我俩字：“不行——”

第二百零四章情之一字

日子好像又恢复了平静，不用上班了，每天睡到自然醒，吃饱喝足找张浩海侃，要抹去父母那边溜一圈，这几天的日子过得很舒服，唯一让我心里不怎么舒服的就是崔茉莉，一天到晚的趁着连不知道在想什么，怎么问也不说，终于有一天，小凤接到了她母亲的电话，说是回娘家了，还拽着二姐一起去的，家里只留下我和崔茉莉。本来我是想吆喝崔茉莉好好谈一谈，却没有想到我还没有说什么，只等小凤一走，崔茉莉就从房间里出来，朝我招了招手：“刘海，你上屋里来我有些话要和你说——”

看上去崔茉莉一脸的凝重，我就感觉好像有什么事情要发生了，迟疑了一下，还是进了屋，我这才进屋，崔茉莉就关上了门，而且还上了锁，之后就坐到床上，神色看上去显得有些不安，究竟这是怎么了？我深吸了口气，尽量的让自己的声音温柔一点：“茉莉姐，咱们什么关系了，一起出生入死过，还那啥——有什么不能说的，我看你这几天一直胡思乱想的，心里真的不是个滋味，有什么事情说出来，咱们一起解决。”

崔茉莉看了我一眼，只是演戏了一声，还没有说话，就猛地扑上来抱住了我，让我一时间有些不知所措，好一会崔茉莉才在我耳边幽幽地道：“刘海，咱们那一次本来就是一次意外，我原来以为放下了，但是你却没有放下，去陕西之前，我也有些情动了，只是当时只是想放荡一次，反正也有过那么一次了，多一次也算不了什么，我当时就是那么想的，你知道我从离婚后就一直没有过男人——”

说到这，崔茉莉也脸红了，声音也变得更低：“原来我是这么想的，放荡一次，什么时候觉得够了，就各走各路，毕竟我是不可能和你在一起的，可是我现在不那么想了，如果有你这么一个男人能一直保护我多好，可惜我知道那不可能，你有你的生活，而卧根本和你不是一条路上的人，而且我比你大好几岁，还离过婚，嘿嘿——”

崔茉莉笑的有些心酸，就算是没有小凤，崔茉莉也不觉得会自己能和我在一起，不但是年龄的问题，最大的问题就是离过婚，当然我可能会说不在意，但是别人会在意，就算是崔茉莉自己也会在意，真正有过一次婚姻之后，才会知道幸福其实来之不易。

其实最初的感动来自于幽灵山庄之中，并不是无意间的那次错误，而是源于保护，在惊恐无助的时候，忽然出现在身边的一个伟岸的身影，无论是危险无论是风雨都替你挡住，在那种时候，一个女人很难不动情，或许没有风花雪月那种浪漫，但是到了崔茉莉这个年纪，更需要的却是那种可以依靠的怀抱，从那时候崔茉莉就动情了，所以才会有放荡一次的荒唐决定，就当是我保护她的报酬吧。

但是在她的前夫哀求她的时候，崔茉莉也曾经心软过，那时候就想还是算了吧，我身边并不需要她，所以那时候有意的和我疏远，但是偏偏在地宫之中又经历了那么多，为了救她我可以不要命了，还有什么更比这让人感动，崔茉莉那时候心又乱了，和我一笔，前夫根本就不值得考虑，因为在还没有离婚的时候，又一次因为一点纠纷和人打了起来，那一次竟然丢下崔茉莉自己逃走了，当然一个女人并没有挨打，但是那种滋味不好受，所以，当我在她绝望的时候再出现的时候，所有的心结又被冲毁了，但是那种激情不会太长时间的，当从地宫中出来，崔茉莉有种恍若隔世的感觉，好像那一切有离开了她，我身边依旧有小凤，甚至想要关心她都只能像做贼一样地，这种滋味不好受，这也不是崔茉莉想要的，但是点那个一个女人情动的时候，谁也不知道她心里会想什么。

心里闪过这些，崔茉莉悠悠的叹了口气，用力的将我抱紧：“刘海，我真的发现自己爱上你了，可是你给不了我我需要的，小凤是个好女孩，我也不想伤害她，刘海，我想回家——可是我这样走了又舍不得，今天小凤不在家，你好好爱我一回好不好——”

“茉莉姐——”不知道哦啊为什么，心中一点兴奋也没有，反而有点心酸，只是话到嘴边又说不出什		
	
		D-么来，我不得不承认自己的确给不了她想要的，但是却私心作祟，还想留下她，好像的确是我太不是东西了。

崔茉莉没有说话，用嘴堵住了我想说出来的话，其实什么都不用说，崔茉莉心中早就做好了决断，我的心思崔茉莉也明白，不过却没有怪我什么，最少在她危险的时候我做的一切不是假的，至于得蜀望陇，那好像是男人的通病。

一切发生的那么自然，没有什么扭捏，也没有什么不好意思，只是当我在崔茉莉身上驰骋的时候，我还是一点兴奋也没有，隐隐的我知道一切都过去了，这是我们之间最后的结局，甚至以后也许都不会再见面，就算是见面除了惆怅还能有什么。

倒在崔茉莉身边，呼呼的喘着粗气，崔茉莉眼中迸射着柔情，轻轻地为我擦去汗水，然后将我揽在怀里，看我情绪不高，只是在我额头上亲了一下：“别这样好不好，该难过的是我，我走了你还有小凤，还有二姐，可是我回去就只能一个人孤零零的，你该不会想让我给你当一辈子小三吧。”

老脸一红，抬头看着崔茉莉的脸，却看不到难过，更多的是温情，这样的离别反而更让人伤感，一时间我只是吃吃的喊了一声：“茉莉姐，我——”

结果又被堵住了嘴，好一会，崔茉莉才伏在我的耳边轻声道：“你要是想的话，小凤回来之前我都是你的，过了今天可就——”

“茉莉姐，你别说了，我真的不是只想着这样——”猛地坐起来，想要说话，但是话在嘴边转了几转，最终化作一声叹息：“茉莉姐，我知道我什么也给不了你，你回去之后我绝不会再去打扰你的，你照顾好自己。”

“嗯——”崔茉莉点了点头，坐起来却是环住我的腰，一脸柔情的靠在我的肩上，以后没有机会了，就这样也不知道多久，我的肩头都酸了，才听崔茉莉吁了口气：“你还要不要，不然我要穿衣服了，在玩就怕小凤和二姐回来，要是被小凤知道了，你可就死定了——”

脸上一僵，我却说不出话来，只是眼光变得有些躲闪，见我这样，崔茉莉只是叹了口气，站起来自顾自的穿好了衣服，至于我也只是穿好了衣服，还真怕小凤赶回来，至于再来一次我实在没有心情了。

一时间两个人反而沉默下来，就要发生的离别，让人好想有许多话想说，但是正正想说的时候却又感觉不知道说什么，崔茉莉也是默默地看着我，好半晌也没有话说，就这样沉默了到了旁晚时分。

其实这么长时间我心里根本就没有想什么，只是乱糟糟的，至于崔茉莉我就不知道了，就是一直看着我，直到眼见着太阳偏西，才忽然站起来，活动了一下腰肢，伸手拉着我的手故作轻松的道：“刘海，走，咱们去买菜，今天我要亲自下厨给你做些好吃的，也让小凤尝尝我的手艺，可不比她差。”

我当时也没有多想，就任凭崔茉莉拉着我的手出去了，从我们家出去不远就是菜市场，那一刻我也没有担心以后会不会传到小凤的耳朵里，只是任由崔茉莉拉着我，奶点这个买点那个，看着崔茉莉浓浓的兴致，忙的不亦乐乎，脸上却是真心的开心，只是我到了很久以后，才明白崔茉莉的开心是从哪里来的。

回去的时候，没有想到二姐和小凤已经回来了，幸好开门的时候没有手牵着手，虽然我的神色不对，但是崔茉莉却没有露出一点来，见到小凤就笑了：“小凤你们回来了，明天我就回去了，所以今天打算亲自下厨给你们做顿好吃的，让你们也尝尝我的手艺。”

不过面对崔茉莉的热情，小凤显然兴致不高，只是勉强的挤出一丝笑容：“那就谢谢茉莉姐了。”

随后笑容减去，低着头不知道在想什么，缓了缓神，我才清醒过来，只是偷偷的看了一眼崔茉莉，才走到小凤身边坐下，迟疑了一下：“小凤，怎么了，是不是你爸妈有说什么了？”

能让小凤这样烦躁的，一定是她的那对活宝父母，其实我也猜了出来，但是却又不能说什么，尽管我心里也烦，但是别人都能说，偏偏我不能说，只是我不愿意说，小凤也不愿意说，只是阴沉着脸将头扭到一边。

还是一旁的二姐咳嗦了一声：“小海，小凤她爸妈找小凤要钱了，说是已经在水都豪庭看好了一座房，而且已经交上了一笔款项，二十五号之前就要交上尾款，还要交二十多万呢，要是不给的话，说是就把小凤介绍给临县的一个养猪大户——”

“别说了——”小凤猛地站起来，眼中已经含了泪水，死死地咬着嘴唇，忽然丢在茶几上一张银行卡：“打死我也不给钱，这是小曼姐给的五十万，知道你不肯要就塞给我了，我就是不给——”

第二百零五章什么主意

话音落下，小凤猛地哭着跑进了房间里去，随手将门‘哐’的关上了，接着就传来哭声，小凤这是真的难过了，遇到这种事谁不糟心，我愣了一下，门已经关上了，再追过去怎么敲门小凤也是不理睬，待了一会，我才一脸烦躁的坐回到沙发上。

“小海，小凤在家里和她爸妈吵了一架回来的，小凤说没钱，她爸妈就让小凤找你的朋友去借，结果小凤她弟弟也和他妈爸抄了起来，一怒之下还离家出击走了，小海，这件事你可要好好处理，不然小凤的心理压力就太大了。”二姐叹了口气，对于这种家务事，她那一身本事也是没有用武之地，在那呆了半天，别说是小凤，就是二姐也是全身的不得劲，但是却又无可奈何，说好听的说不出来，说难听的又怕小凤伤心。

闭上眼睛，我几乎就能看到小凤她爸妈那副嘴脸，也能想到小凤当时有多么激动，这事情处理不好的话，可是会给小凤造成伤害的，但是我能怎么做，懊恼的掏出烟来点了一根，闷闷的抽了几口：“要不就把钱给他，就别让小凤知道了，不然救她爸妈那脾气，不给也消停不了——”

“天下没有不透风的墙，你要是给了小凤早晚会知道的，小凤这一次我看可不像是说着玩的，你要是给了我怕小凤会出事。”穿着围裙的崔茉莉也坐下来，再没有心情去做饭了，对小凤实在是很同情。

话音落下，我更心烦了，二姐对这种事情也没有办法，总不能收拾她爸妈吧，到是崔茉莉迟疑了一下，朝小凤的房门看了一眼，忽然咬了咬嘴唇：“要不我去劝劝小凤，我倒是有个主意，只是不知道小凤愿不愿意。”

“什么主意，茉莉姐——”精神一振，人多总是办法多。

可惜崔茉莉却是朝我摇了摇头：“等小凤同意了我在告诉你，不过这办法有点损，我怕小凤不会接受。”

有点损，看看崔茉莉我只是苦笑不已，我不觉得有什么不对，我心里实在是憋屈死了，眼巴巴的看着崔茉莉去了小凤的房间那里，然后敲响了门：“小凤，是我呀，你开开门，我有个主意告诉你，你不妨听听——”

接连说了好几遍，终于小凤把门给开开了，红着眼睛出来，一下子扑在崔茉莉怀里只是抽泣着：“茉莉姐，我真是没办法了，他们要是再逼我，我也只有去死了，要是总依着他们，这一辈子也别想安生，我只想和小海哥好好地过日子，可不想让小海哥也跟着一辈子不安生，呜呜——”

“我知道，小凤，我给你出个主意，也许可以一劳永逸，彻底的改变局面，你想不想听听。”崔茉莉拦着小凤，脸上透出一股神秘。

小凤一呆，自然希望有办法改变着一切，自然就应了一声，随着被崔茉莉拉进房间，然后门又被关上了，至于说的什么就不知道了，一直等了差不多一个小时，崔茉莉才领着眼睛还是红红的小凤又走了出来，不过此时小凤已经不哭了，显然是接受了崔茉莉的主意，只是崔茉莉到底出的什么主意，这让我和二姐都很好奇，到底是忍不住朝崔茉莉低声道：“茉莉姐，到底什么主意呀，现在可以告诉我了吗。”

那知道崔茉莉还挺神秘的，朝我嘿嘿一笑：“不能说，说了就不灵了。”

搞什么鬼？我心里嘀咕着，不过看小凤还要向已经不再那么难过，我心里也松了口气，只能强忍着心中疑惑，看着崔茉莉自顾自的去做饭，而小凤也去给她搭把手，好像一场阴云又过去了，只是到底是什么主意呢？

晚上吃饭小凤吃了不少，而且崔茉莉显然胃口也不错，一顿饭吃得说不上开心，但是也不算沉闷，不过要说的是，没有想到崔茉莉的手艺还真的挺好，其实比小凤做的还好吃，只是我不敢说出来。

那晚上小凤非要和二姐崔茉莉三人挤一晚，说是明天崔茉莉就要走了，在一起说些体己话，我当然不敢反对，只能一个人闷闷的过了一夜，想破脑袋也没有猜出来。

第二天醒来的时候已经是太阳晒屁股了，迷迷糊糊地从房间里出来，发现做早饭的竟然是崔茉莉，不由得一愣，朝另一个房间看了一眼，小凤和二姐都不在，迟疑了一下，一边去洗脸一边轻声道：“茉莉姐，小凤和二姐呢？”

哪知道崔茉莉却是一脸神秘的笑了，趁我不注意猛地上来亲了我一口吗，把我吓了一跳，小心肝那叫一个哆嗦呀，还不等我缓过劲来，崔茉莉就把我推进了卫生间：“你先去洗脸刷牙，等吃完了早饭我在告诉你，反正现在小凤和二姐都不在家。”

我不知道崔茉莉今天是怎么了，看上去兴致颇高，可没有就要分别的模样，而且还这么大胆，好像根本不怕小凤回来撞见，该不会是昨晚上和小凤达成什么协议了吧，想想又不可能，只能闷着去洗了脸刷了牙，回来和崔茉莉一起吃早饭，享受着崔茉莉给我喂鸡蛋吃的待遇，但是我心里却是提心吊胆的，这要是小风回来刚好撞上——

崔茉莉好像胆子越来越大，对我的不安和担忧显得若有兴趣，不但没有停下来，反而挨到我身边，那眼神就差把我生吃了，总感觉好像哪里不对，崔茉莉本来不是性格很张扬的人，平时也特别注意小凤，此时忽然一反常态，固然有即将分别的原因，但是另一方面，不对——小凤去哪里了？

忽然想到这个问题，只有确定小凤不可能回来，崔茉莉才会这么大胆，那么小凤去做什么了，这么早就起来了，连早晚都没有做，这不符合小凤的作风，心中一动，一颗心忽然往下沉，难道是小凤不会回来了，这个念头一起来就吓了我一跳，猛地扭头想要张嘴问一问崔茉莉到底昨晚出的什么主意，只是才转过头来，却被崔茉莉用嘴给堵上了。

感觉着崔茉莉的情意，我那还问得出口，一个女人即将走了，也许是一辈子分开，偏偏那么多情分在里头，我却去问另一个女人，就算是心再大的那也是受不了的，张了几次嘴，最终没有问出来，我相信崔茉莉一定会给我一个交代的，只是小凤又会去哪里呢？

一顿饭吃完，崔茉莉反而更没有顾忌，竟然连我是也不去，就在客厅里和我调起情来，尽管没有心情，但是我这般年纪的男人又能克制得住自己吗，结果自然是一场颠龙倒凤，用崔茉莉的话讲，这也是离别时最后的一个回忆，而且崔茉莉变得那么旷野，很多时候却是她在主动——

终于无力的倒在崔茉莉身边，我一动不想动，只是将崔茉莉揽进怀里，也不知过了多久，才听见崔茉莉幽幽地道：“这是小凤给你的信，你看了就什么也明白了。”

信？我不由的一愣，呆呆的从崔茉莉手中接过那封信，心中已经有不好的预感，小凤留下这封信能做什么，绝对不会是好事，心中头些凌乱，一时间心思都不知道想到哪里去了，就连崔茉莉神恶魔时候穿上的衣服我都不知道。

打开信，开头第一句话就是我离家出走了，这让我有些哭笑不得的，再往下看，小凤竟然把二姐拉着离家出走了，而且言明不要我找她，还说什么不用牵挂她，嘱咐我好好照顾自己，什么到时候自然会见面的话云云，心中还说实在是受不了她的父母，接受不了她的父母那她当货物一样的推来送去，海水什么生是刘家人死是刘家鬼的话，总之感情泛滥的一滩糊涂。

这就是崔茉莉给小凤出的馊主意，让小凤离家出走就能解决一切，呆了一下，我才察觉崔茉莉不在身边了，是不是也怕我说她什么，我能不说她出的这个馊主意吗，只是喊了两声茉莉姐，却并没有听到回答，看看房间里也没有，崔茉莉去哪了？

不经意间，看到茶几上多了一个首饰盒，盒子敞开着，里面放着一条链子，我呆了呆，心中登时一乱，首饰盒底下还压着一张纸条，我抽出来展开看了一眼，是崔茉莉留给我的，虽然只有寥寥几句话，但是崔茉莉说——我悄悄地走了，免得你会舍不得，小凤离家出走是我的主意，不过你不用担心她，很快你们就会见面的，至于我）在我没有男人之前你可以去看我，我会做你最爱吃的红烧肉，小海，如果我有危险，你还会来保护我吗？

崔茉莉也走了，愣了一下神，心中一下子失落起来，下意识的就朝外面追去，也不知道是不是想在看见崔茉莉，但是追出门，才忽然被发觉我竟然光着屁股，吓的赶忙又冲回来，正暗庆幸好没有看见，却哪知道就在冲回来的时候，刚好听到楼上有高跟鞋下来的声音，也不知地哦啊是不是发现了我，只是这次糗大了，在等回来七手八脚的穿上衣服追出去，却是再也不可能看到崔茉莉了，在小区外不远的那个十字路口，我呆了好一会，心情差透了，忽然不顾一切的喊了一句：“我会保护你的——”		
	
		D-

第二百零六章鬼上身

我的疯癫自然引起了路人的注意，估计这是快要那我当神经病了，只是当时我的确是有些失魂落魄，原来热热闹闹的一个家，小凤走了，崔茉莉也走了，还把二姐也给拐走了，我竟然成了孤家寡人，心中的失落感实在是没法说，我甚至不知道哦啊小凤在哪里，而且可能不会和崔茉莉再见宽了，真正分开的时候，我才发现原来过去的一点一滴，早已经在我心中生根发芽，等到分开我才回想起这一切。

当我逻辑的朝家里走回去的时候，却不知道就在不远处的一个小超市里，崔茉莉躲在货架之后，定定的望着我，看我那副垂头丧气的模样，心里也是酸酸的，抬手抹了抹眼泪，却是轻轻地叹了口气，心里却是说不出的滋味，真的永远都会保护自己吗》不管真假，心中都是暖呼呼的，还会有人会不顾一切的保护自己吗？

这一切我自然不知殴打，我只是难受自己没有送一送崔茉莉，不管我们关系怎么样了，即便是分别，我却一句暖心的话都没有说出来，反而在她离去的时候，却看着另外一个女人写给我的信，我不知道崔茉莉心中什么滋味，一时承欢转眼劳燕，或许不但是分别的苦，这才是我不顾一切的喊出来的原因，不管她听没听得到，我最少还是说了，其实更多的是说给自己听的。

怎么回到家里的我都忘记了，只是等再回过神来的时候，我只是坐在沙发上闷闷的抽着烟，甚至什么时候吧那条链子带上了都不知道，之所以清醒过来，还是因为电话响了，拿起来一开，却有些奇怪，竟然是我便宜小舅子打来了，杨启明这时候找我有什么事？

心里嘀咕着，还是把电话接了，那知道杨启明第一句话给把我震得一阵迷糊：“小海哥，我离家出走了，我没有想到爸妈竟然这样过分，这对我姐伤害有多大，为了我姐的幸福，我要誓死抗争，哥，你千万别找我，我能照顾好自己的——”

说完了，竟然不由我多说，然后就挂断了，搞什么鬼，杨启明竟然也离家出走了，时间也太巧了吧，该不会是和小凤姐弟俩串通好了吧？只是再拨回去，杨启明竟然玩关机了，这个臭小子，估计着这么干应该在家里留了信了吧，我就捉摸着是不是该和小凤的父母去见一面，看来我不能这样一直容忍下去了，有些话必须要说，越是担心小凤会受到伤害，可能就越是会伤害到小凤。

收拾了一下，我就准备出门，但是却没有想到越是乱的时候就越是乱，我才打开家门，电话就又响了，翻开来一看是一个座机，也不知道是谁打来了的，不过是县城里的号码，略一迟疑我还是接了，那知道一接通就听见里面传来一个熟悉的声音，只是已经哭作一团：“小海，我是你宋姨呀，你来帮帮小丽吧，小丽她——小丽她中邪了——”

李亚丽？我心中反应过来，这不是以外的事情，从开始施法就已经想到了，天底下就没有白吃的午餐，想要逆天改命总是要付出代价的，李亚丽这可不是但单纯了鬼上身，很有可能是遇到了夺舍，听李亚丽母亲的花头，此时闹腾的整理还，已经好几天了，只是先前没有联系上我，这么长时间还在折腾，那一定是李亚丽的魂魄不肯屈服，还在喝多舍得恶灵正斗争呢，那我就必须尽快赶去，不然时间越久就越危险，真是多事之秋呀，还是先去救李亚丽吧，毕竟她最危险。

急匆匆的出了门，才到了楼底下，还没有来得及把电动车推出来，却不想电话又响了，我有点心烦意乱的接起来，没有想到竟然是小凤的父亲打来的，而且一张嘴就是命令我的口气：“小海，启明留了张字条就离家出走了，你赶快去找找——”

不等他说完，我就哼了一声：“叔，我还想说呢，小凤也离家出走了，昨天回家你们和小凤说了什么，小凤要是万一想不开再出点事，你们——我和你们没完——”

挂断电话，心里舒服了许多，或许早就该拿出这种劲头，不然他们也不会得寸进尺，要钱我还能容忍，即便是说我些难听的话我也认了，但是他们千不该万不该，不该要挟说要把小凤介绍给临县的猪，是可忍孰不可忍，我已经做得仁至义尽了，如果到了这样我还不发威，那我还是个男人嘛，反正现在小凤也不知道去哪了，有二姐陪着我也不是很担心，爱怎么样就怎么样吧。

从小区里出来，我心里还是烦躁的厉害，胡思乱想着，结果一拐弯就差点撞在一辆警车上，把我吓得心里一阵扑腾，没有到人家那辆车也停了下来，不过是下来找我麻烦的吧，不过这个念头方落下，就看见郭子鸣开门从车上下来了，一下车就嚷嚷着：“刘海，我找了你好些天了，你这是干嘛去了，关键时候找不到人——”

怎么又是找我的，我招谁惹谁了，看着郭子鸣也是一脸的急躁，只是苦笑了一声：“现在没时间多说，我还要去救人呢，什么事等我回来再说。”

“什么回来再说，我这也是救人的大事——”我才说完，郭子鸣就是一瞪眼，差点和我急了：“赵燕都失踪好些天了，她失踪前有人说看见过马朝阳——”

马朝阳？该死的还真是阴魂不散，不过赵燕关我嘛事，嘿了一声：“我先去救人，也说不一定人家赵燕和马朝阳私奔了呢——”

“你——”郭子鸣眼睛瞪得比乒乓球还圆。只是我没有等他说话，电动车一打把就已经冲了出去，让郭子鸣楞了一下，随后咒骂着就追了上来，可惜在闹市中，警车也不见得比电动车更灵活。

好不容易赶到李亚丽家门口，身后郭子鸣已经追来了，倒也好也是个帮手，只是朝郭子鸣招了招手：“正好来帮帮忙，等完了事再说赵燕的事，反正都失踪了好些天了，也不急在这一刻，这边可是急得很呢。”

也不管郭子鸣说什么，拉着郭子鸣就进了屋，一见到我来了，李亚丽的母亲就抹着眼泪迎了出来：“小海呀，你快看看小丽她——这都几天了，也没吃饭，也没怎么睡觉，偶尔醒过来就是安慰我，我总觉得小丽她不对劲——”

也顾不得和李亚丽的母亲寒暄，只是匆匆的进了屋，其实在外面就听见李亚丽的嘶吼声，那根本就不像是人发出来的动静，更像是一头野兽，这进了屋一看就更糟了，李亚丽被绳子拴在铁床上，只是拼命的挣扎，一张脸泛着青，双眼像是死鱼一样的泛着，嘴里吐着白沫，典型的羊癫疯发作了，可惜还如羊癫疯，不过看这样子，最少还没有被夺舍，不过情况也不怎么好。

让人想不到的是，我才走进李亚丽，李亚丽竟忽然忽然安静了下来，只是呼呼的喘着粗气，然后眼睛也恢复了正常，也不再用力的挣扎，只是一下子看上去很虚弱了，呆呆的发怔，目光没有交点而已。

坐在李亚丽身边，我却有点懵糟了，匆匆赶来才想起二姐不在，自己并不了解驱鬼的法术，这应该是要元神出窍吧，只是怎么元神出窍的，上一次怎么弄的来着？

“小海，小丽怎么样了？”一旁李亚丽的母亲见小丽一见我就安静下来，也不由得松了口气，这是个好现象呀。

我没有说话，只是心念转动，然后深吸了口气：“阿姨，先不要问我，让我看看情况再说。”

一旁郭子鸣好奇的打量着李亚丽，这女的是怎么了，而我则闭上双眼，将心神沉下来，慢慢地张开了天眼，神识朝李亚丽的识海探去，那知道才已进入识海，里面就是狂风大浪的朝我涌来，悬浮在虚空之中的灵台方寸间，李亚丽已经有些透明化了，而且半边身子已经被一个恶鬼所吞噬，看到这副情形，我心里一沉，不由得想起二姐曾经说过的话，一旦元神被吞噬，就是大罗神仙都不办，想要灭掉恶灵不难，但是恶灵一灭，那么势必也会损伤到本来就已经虚弱的元神，再说一旦被吞噬就等于少了一些魂魄，即便是能将恶灵斩灭，那么李亚丽再也恢复不了从前的样子了，也就说救过来也是痴痴傻傻的，而且想要将恶灵和元神分开，可不是那么好做到的。

我不知道李亚丽为什么安静下来，但是我能看得出凶猛的恶灵在我到来之后，极限的很狂躁，却又是畏畏缩缩的，刺客之时所在灵台上低声咆哮，根本就不敢轻易乱动，好像很害怕什么似得，我当然不会以为是害怕我，那有会是什么呢？而我更关心的是，我有什么办法能够分开恶灵和李亚丽的元神，而且又怎么能修补李亚丽的元神。

从李亚丽的识海中退出来，我心中很沉重，不由得叹了口气，看看李亚丽的母亲有些张不要开嘴，但是在李亚丽的母亲的期望下，我还是叹息了一声：“情况很严重，阿姨，这不是普通的鬼上身，而是夺舍，现在小丽她的元神已经被吞噬了一半了——”

第二百零七章把李亚丽带回家

“什么夺舍？什么——”李亚丽的母亲虽然听不要明白元神夺舍之类的话，但是却从其中听出来，事情比想象的要严重，所以心中就是一抽，差点就一下子软到在地上，幸亏一旁郭子鸣眼疾手快，稍微缓了缓神，李亚丽的母亲就一把抓住我的手：“小海，你可要救救小丽呀，我就小丽这么一个亲人了，要是小丽有个三长两短的，你让我怎么活呀，你可一定要救救她呀，我给你当牛做马都行——”

“阿姨，您别这样，”被这位宋姨给弄得好不狼狈，赶忙扶住她，不然这一个头磕下去科室会折寿的：“阿姨，你听我说，小丽这情况拖得天数太多了，还亏得小丽自己心念强，要不然也等不到现在了，不过想要救小丽可不是那么简单的问题，只怕我自己还办不到，你先别着急，小丽还有救的——”

眼看着李亚丽的母亲就要晕过去，我不得不赶忙解释，只是心中自己知道，或许吧二姐找回来，杀掉这个恶鬼并不难，难就难在，现在恶鬼和李亚丽已经融合在一起了，说句难听的话，李亚丽的一些魂魄已经被吃掉了消化了，剩下来的就是残魂，要是弄不好就是魂飞魄散的下场，我没有把握是不敢乱动的，一想起来就头大。ｈｔｔｐ：／／／

好一会，李亚丽的母亲才稳住心神，只是在一旁抽泣，除了哭也没有别的办法了，看看她的母亲，我迟疑了一下：“阿姨，能给我说说到底是怎么个情况吗？”

“这有四天了吧，那天早上小丽去上班不久，她的同事就打电话来说小丽惨叫了一声就混过去了，吓得我赶快赶过去，我去的时候，小丽已经被她的同事送到医院去了，只是到了医院怎么检查也查不出什么病，折腾了大半天，快天黑的时候小丽忽然醒过来了，就告诉我让我把她带回来，说在哪里也是等死，她这不是病，还让我立刻联系你——”说到这，又不由得抹起了眼泪，母女俩才过了几天的好日子，怎么就又摊上这事了，抽泣了几下才接着道：“我当时不知道该怎么办。就赶快找到你的号码给你打电话，但是电话关机，怎么也打不通，本来要留在医院的，结果到了晚上小丽就闹了起来，四五个大夫都按不住她，大夫有的说这是癫痫，最后还是一个老大夫告诉我，说这不是一般的病，在医院也没有用，反而会耽误下去，让我还是立刻带小丽去找高人，你说我去哪找什么高人，就只能把小丽带回来了，却没有办法就小丽，从那晚上开始，小丽就一个劲的折腾，折腾一阵子就会歇一阵子，我根本拉不住她，还差点被小丽给掐死，后来小丽明白了一会，就自己把自己给绑了起来，让我再给你打电话，这次电话通了，就是没人接——”

说起这些，我倒是响起前天晚上有个未接电话，当时正在洗澡呢，出来一看电话号码也不认识就没有回，如果当时回了电话，小丽绝不会闹成这样的，一切都是天意，心中一阵懊恼，总感觉李亚丽变成这样，好像是自己的错一样，一时间呆呆的不知道说什么，好半晌，我才深吸了口气：“阿姨，小丽现在的情况很严重，我看还是这样吧，我先联系朋友，求她们过来帮忙，再想想办法，无论如何也要把小丽救回来，您放心吧。”

不管怎么样，我答应下来了，我一定会尽最大努力的，现在这么说也是让李亚丽的母亲安心一些，毕竟这个女人已经承受了太多太多，就算是没有把握，最少要给他一点希望，我知道这样不对，但是却忍不住还是这样做了。

当时也没有多想，就立刻给李晓曼拨通挂了电话，电话已接通，我就急火火的到：“李晓曼，你还记得李亚丽吧，就是咱们走的时候见过的我的那个同学，对，现在他被恶鬼沾身了，情况挺严重的，元神被吞噬了能有一半，你能不能来一趟。”

“元神都被吞噬了一半，我去了也没用，除非你想连你那同学一起灭掉，不然我也帮不上忙，你还是找二姐想办法吧。”李晓曼沉吟了一下，却没有答应我，不过听起来不像是搪塞之言，难道真的就没有救了吗？

在我愣神之时，李晓曼竟然挂断了电话，让一旁听着的李亚丽的母亲登时一颗心沉到了谷底，身子一软就瘫坐在沙发上，张嘴却说不出话来，看得我心头一酸，略一迟疑就给小凤拨去了电话，二姐没有手机的，但是很可惜电话无法接通，该死的这时候竟然关机了，也许我早该想到的。

怎么办？怎么办？我心中乱七八糟的，唯一两个能帮我的人却一个帮不了，一个联系不上，或者二姐也没有办法，毕竟巫术注重的是神念而不是元神，等等，也不是没有办法，我可以试一试去拜访一些宗门的前		
	
		D-辈，比如茅山派或者灵宝派全真教什么的，还有希望，心中一动，窝巢李亚丽的母亲望去：“阿姨，这样吧，我现在就带着小丽去找一些能救她的人，无论如何我也要想办法救她的。”

李亚丽的母亲用力的点了点头，只是慌忙的站起来：“那我去收拾一下，拿几件衣服，那个——小海，这需要多少钱哪？”

多少钱？这我还真没想过，谁知道那些所谓的宗门高人收不收钱，不过想想口袋里还有五十万的卡，心里也就稳了稳神：“阿姨，钱的事情你就别管了，也许那些高人都不要钱呢，不过阿姨你就别跟着去了，有些事情你还是不知道的好。”

“那我——”李亚丽的母亲怎么能放心的下，迟疑着又不知道说什么，其实我不让她去并不是因为其他的原因，而是因为我也不知道去哪里找这些高人，也不知道能不能找得到，自己心中都没底，就怕李亚丽的母亲会绝望。

不管李亚丽的母亲怎么不愿意，但是在我的坚持下，最终还是妥协了，只是拉着我的手泪眼婆娑的：“小海，你和小丽从小玩到大，就你们关系最好了，我就把小丽交给你了，无论如何你一定要想办法救救小丽，只要小丽没事，我们娘俩就是给你当牛做马都行，一定要救救小丽呀——”

“放心吧，阿姨，只要有一点希望我都不会放弃的，一定会让小丽在站到你的面前的。”虽然说着话没有底，但是我不能让一个在家苦等的母亲看不到希望。

为了方便，我给向海翔打了一个电话，叫他吧旅行车开过来，毕竟那里面有床有柜子，一应生活用品都全，对于照顾李亚丽很方便，向海翔一接电话也不敢耽误，就丢下刚刚赶来的老婆孩子，开着车就来了。

一直到把李亚丽抬到车上，一直心烦意乱的郭子鸣才找到机会问我：“刘海，你真要出去，那赵燕怎么办？”

我还哪有心情管赵燕怎么办，如果让我选择的话，我绝对是先救李亚丽，毕竟和李亚丽关系更近，斜了郭子鸣一眼：“郭子鸣，我那你当朋友，可是你知道我根本都不想看见赵燕，你也看见了，我同学都成这样了，再不快点救她，就连下辈子投胎都不能了，你让我怎么办。你别看我，我最多就是答应你，等我同学治好了，我在帮你找赵燕，这也是看你面子上。”

郭子鸣一阵泄气，但是却又无可奈何，想想赵燕怎么对我的，就连郭子鸣都觉得说不出来，不由得叹了口气：“那行吧，我就跟着你，你同学一治好了，你就跟我去找赵燕，就这么说定了，那现在就出发吧。”

愣了一下，上下打量着郭子鸣，我无奈的嘿了一声：“得，赖上我了是吧，那好呀，要不然你来给我当司机，正好向大哥他老婆孩子刚来，才团聚呢。”

郭子鸣也憋着口气，一梗脖子哼了一声：“我开车就我开车，那让你向大哥把我的车先开会去，咱们现在就走。”

“你着什么急，就算是要走，我也要先回家一趟。”嘿了一声，这个郭子鸣真是太那啥了。

辞别了李亚丽的母亲，郭子鸣把他的警车送去了县公安局先放着，而我和向海翔则先回了我家，说实在话，我第一件想做的事情就是要帮李亚丽收拾一下，这三四天了，李亚丽虽然不吃不喝的，但是却不代表不解决，而李亚丽的母亲，一个人根本照顾不了李亚丽，所以李亚丽身上的味道就别说了，不收拾一下，就怕那些高人见了都不肯帮忙。

等我回到家的时候，向海翔只是帮我将李亚丽给抬了上去，然后苦笑着道：“刘海兄弟，我实在不合适帮这个忙，还是你自己收拾吧，毕竟是个女孩子呀。”

说着，向海翔自己下去了，留下我一个人傻眼了，否刚才我也没有多想，将诶过向海翔一说，我也是有点尴尬起来，李亚丽是个女孩子，我帮她洗澡收拾合适吗，原来小凤二姐他们都在，哪怕是崔茉莉在也行呀，偏偏一个都不在，我一个大男人，孤男寡女的给一个女孩子洗澡，想想就——

第二百零八章无奈

沉吟了一下，还是找个人帮忙吧，只是拿起手机来一看，我去，都已经十二点多了，这么晚了去叫谁呀，早知道还不如让李亚丽的母亲跟来，想想叫谁也不合适，我来往的女人本来就不多，出去特别关系的，还能说得上花的好像有李慧，对了，还有李斌他两口子，只是这么晚了，还是算了吧，看看李亚丽只是苦笑了一声：“小丽，对不起，这也是没办法的事，你可千万别见怪——”

不由得苦笑了一声，其实李亚丽现在什么都不知道，再也不可能清醒一下，说白了就像个植物人，三魂七魄去了一半了，这人还能明白吗，我怎么折腾李亚丽都不会知道的，不过我心里有点发虚，只是说起来也有点奇怪了，李亚丽的母亲说她最多一次也就是清醒个十分二十分的，怎么见了自己这都好几个小时了，却是一直没有动静。

从怀里取出那块镇魂玉，难道是这块镇魂玉得原因，一时间愣着出神，也不知多久，忽然听到窗户好像响了一下，那声音很古怪，等我扭头去看有什么也没有，不由得摇了摇头，想那么多干嘛，还是先给李亚丽洗澡吧。

吃力地将李亚丽抱进卫生间，才发现事情想得并不是那么简单，卫生间并不大，两个人有点急，特别李亚丽根本一动不动，我要是给她洗就必须一起淋水，那我是不是要脱了衣服呢？犹豫了一下，又想到反正李亚丽什么也不知道，也没有人看见我们，算了，穿着衣服毕竟不方便。

只是真到了动手的时候，我还是不由得紧张起来，心里跳的快了，我想什么呢，我这是救人不能胡思乱想，强迫着自己稳住心神，将李亚丽那一身脏的不成样子的衣服给脱了，登时一股怪味弥漫了整个卫生间，好几天了，出汗不说，这大小便——

犹豫了一下，我也把衣服脱了，现在好了，被这股怪味一冲，我什么也不胡思乱想了，只是老老实实地给李亚丽洗澡，其实真的很累人，不但要搓背，还要不停的挪动她，这样两个人就紧紧地贴在一起，一开始脏的时候还不觉得什么，但是随着越来越干净，我的心思便乱了起来，而且一旦有了这个念头，就再也无法歇止，只能拼命地控制着自己你不去乱想，但是却控制不住本能。

即使闭着眼睛，我还是想起那天晚上李亚丽的疯狂，或许就算是她此时清醒着的话，说不定我们就有可能发生点什么，一时间心里更乱，再加上手中的感觉，心中隐隐的一样的刺激，也不知多久，我的呼吸声越来越急促，竟然忍不住那啥了——

抱着李亚丽呼呼的喘着粗气，不经意间一晃眼，却好像在卫生间对外的小窗户那里好像看到了什么，我忘记了拉窗帘，窗外有人，等等——有人偷看，只是好像又不对，怎么会悬在空中的，这是怎么回事，我眼花了吗，心中一动，猛地过去将窗户打开了，却只见到一个影子一闪而没，我确定那不是幻觉，却没有看清楚是什么？

愣了一会，心中紧张起来，那应该是一个人，而且好像是个女人，只是谁能够悬浮在半空偷看我洗澡，其实我更奇怪的是一点，那就是我之所以能注意到外面，还是因为十世衰煞刺激了我，这一次并没有给我捣乱，而是引导我看过去，这才发现了那人，难道是十世衰煞在引导我，是十世衰煞感觉到了危险，如果真是这样，我想都不敢想下去，能让十世衰煞感觉到危险的会是什么东西？

呆了好一会，被夜风一吹才想起关上窗户，之前乱七八糟的感觉全都不翼而飞，只是匆忙给李亚丽换上一身我的衣服，之后带了几身衣服就准备出门，那知道还没等我扶起李亚丽出门，门铃就响了，一开始我还以为是郭子鸣等得不耐烦，哪知道打开门之后，竟然是小凤的父母，当时也愣了，怎么也没有想到大半夜的他们会找上门来。

这一看见我，小凤的母亲就哭了起来：“小海，你可要快去找找启明这孩子，他才这么小，又从来没有一个人出门过，你说——”

说着竟然不问我怎么着，就从我身边挤了进来，一时间我都还没有反应过来，不过一进屋她妈的声音就戈然而止，随着是小凤她爸有些愤怒的喊声：“刘海，这女的是怎么回事？”

本来是想解释的，但是话到嘴边忽然又觉得没有必要和他们解释，只是哼了一声，然后一屁股坐在沙发上：“叔，婶，这和你们有关系吗，我现在也没时间去找启明，你们还是先回去吧。”

我就是故意气他们，如果我猜的不错，杨启明应该是和小凤联系过的，然后商量好了一起离家出走，这样的话，有二姐照顾他们吃不了亏，况且小凤走的时候衣服什么的带的齐全，也算是准备充足，另外我相信崔茉莉既然鼓动他们，那一定会有所安排的，这才是我没有急着寻找他们的原因。

只是我的话的确有点不负责任的嫌疑，更没有想到这一幕对小凤她爸妈的刺激这么大，我这话音才落，杨二胜就已经上来一把抓住了我的袄领子，瞪着一对大眼珠子，张合着一嘴的大黄牙，只是低吼着：“刘海，你小子怎么能这么不是东西，嗷，小凤现在离家出走还不知下落，你竟然——竟然就敢带个女的回家过夜，不行，这件事情咱们去你爸妈那说个清楚——”

至于小凤的母亲却是更夸张，上来就抓我的脸，一边抓还一边嚎着：“刘海，你个小没良心的，今天要不给我们一个交代，咱们就没完，你对的起我们家小凤吗，我家小凤跟着你可是个黄花大闺女，你——”

我一阵子头大，猛地挣脱开来，想生气又气不起来，只是哭笑不得的嘿了一声：“够了，你们胡说什么，还敢提小凤，小凤为什么走，你们告诉我。”

这一发横，小凤的父母反而一愣，一时间眼光躲躲闪闪的不敢和我对视，不等他们说话，我冷哼了一声：“小凤一回来就哭个不停，我还是听二姐说你们威胁她，还说不给钱就介绍给临县的养猪大户，这是不是你们说的，也有你们这样的父母吗，以前不管怎么样我都了拿了，你们要钱只要我有我就给了，就是不想让小凤难堪，现在好了，你们还有脸提起小凤，我还没有找你们把小凤还给我呢。”

被我喊了一嗓子，小凤的父母神情有些尴尬，还以为小凤不会说呢，不知道怎么这话就被那个女的听去了，这下可没办法解释了，一时间两人你看看我我看看你，小凤的父亲嚅嚅的道：“那个，我们就是随口一说，吓唬小凤来着，没这事——没这事，真没这事，小海，你别往心里去。”

吐了口气，看他们这样子，我心中也算是出了口气，不过没有想到小凤的母亲可不是省油的灯，虽然已是气短，但是眼珠子一转悠，便落在了李亚丽身上，忽然就来了精神，猛地挺起腰板，指了指李亚丽尖着嗓子道：“刘海，先别说别的，你给我说清楚，这女的是怎么回事，想要骗我可没那么简单，你和这女的一看就是刚洗过澡的，头发还都是湿乎乎的，你家救一个浴室，你别给我编排理由——”

真要说起李亚丽，其实我也有点心虚，虽然没有真的做什么，但是当时那样——咳嗦了一声：“解释什么，有什么好解释的，你们都吵了半天了，你看看她有一点反应吗，这是我的小学同学，也是我的老邻居，现在是被鬼上身了，是恶鬼要夺舍，算了，说多了你们也不懂，我现在是救人要紧，没时间和你们多说，我也不想听你们说什么，想要钱可以，去把小凤给我找回来，小凤都没有了，和你们还说什么。”

话音落下，小凤的父母脸色就变了，自从小凤她奶奶那件事情之后，这一家人对这些事情很敏感，一听说是鬼上身，登时就没有心情在嚷嚷，只是不停的小心翼翼的打量着李亚丽，看着李亚丽一动不动的又有些拿不准，小风的父亲犹豫了一下，捅了捅身边的妻子：“你过去看看到底怎么回事？”

“看什么，鬼上身不都是胡折腾吗，又喊又叫的，村东头老李家的那个娘们不就是这样的吗。”小凤她妈犹豫了一下，却是不肯过去。

看看他们的模样，我也懒得在和他们说，只是上去将李亚丽背起来，一边朝外走一边沉声道：“想要说除非把小凤找回来，不然我凭什么管你们的事情，至于启明他，这么大的小伙子了，也能照顾自己，不用那么担心他，女儿儿子也该一样对待吧。”

老两口还想接住我，我也不和他们纠缠，只是淡淡的道：“你们要不怕被鬼缠上，就随便跟来，反正这三更大半夜的，正好是鬼活动最频繁的时候，刚才我好想还看到了什么东西，你们最好小心点，呼，要是找到小凤就给我打电话。”

第二百零九章去庐山

我也没有再理睬他们就径自下了楼，至于小凤的父母也没有敢跟下来，外面黑乎乎的，不说还不觉得，这一说总觉得阴风惨惨的，早已经被那些事吓破胆的老两口，干脆等我一下来就把门给关上了，我也不去管他们，反正家里也没钱，只是从卫生间看到的那一幕，我始终不能释怀，那不是幻觉，我用天眼看过，空中还有残留的阴气，而且相当的浓烈，那绝不是一般的恶鬼，很可能和十世衰煞一个等级的。

出来楼梯间我还特意朝卫生间的窗户看了一眼，虽然没有发现什么特别之处，但是张开天眼还是有残存的浓郁的阴气，正巧见郭子鸣和向海翔迎上来，皱了皱眉头，压低声音道：“向大哥，你刚才有没有注意我家窗户那		
	
		D-里？”

“怎么了？”向海翔一愣，一旁郭子鸣也收回了正要说的话，只是齐齐的看着我。

显然他们并没有看到什么，我吐了口气，还是回头看了看：“我也不知道，我洗澡的时候好像看到有人在我窗户外面——”

“开什么玩笑，刘海，你不会以为是有人偷窥你吧，真有意思，你家好歹是二楼，再说我们就在你家底下，我们怎么就没看见有人。”郭子鸣哈哈一阵大笑，显然并没有那我的话当回事，还一脸嘲弄的看着我。

不过向海翔却是一脸的凝重，凑到我跟前，帮我将李亚丽抬到车上，这才压低声音道：“刘海兄弟，是不是那玩意，你说个准确时间。”

准确时间，我心里盘算了一下，将诶过一旁郭子鸣也来了兴趣：“是你老丈人和丈母娘上去之前还是之后。”

“废话，当然是之前，我给李亚丽洗澡的时候，差不多在他们上去之前的半个小时左右吧。”估摸着是这时间，只是心里也拿不准。

只是还没等向海翔说话，郭子鸣却是漏出一脸的古怪，朝我挤了挤眼睛：“怎么样，这下便宜可占够了吧，没有动真格的吧——”

“动你个头——”锤了郭子鸣一拳，不过能我有点心虚，也不知道那算不算，原本觉得郭子鸣挺酷的一个人，将诶过熟悉了才知道这家伙其实是个挺贱的家伙，这时候还能想起这些，啐了一口，我也不想说这些没用的：“向大哥，拿东西不见了，但是留下的阴气到现在还没有消散，浓的实在是不敢想象，我见过的只有十世衰煞能和这东西相比。”

“什么？这怎么可能，要是那么浓的阴气的话，那最少——最少——”向海翔虽然不会法术，但是却也是见多识广，也挺我和李晓曼二姐她们说起过十世衰煞，自然知道十世衰煞的厉害，这东西天底下都少有，怎么会出现在我家附近的，还偷看我洗澡，这实在是不敢相信。

的确不敢相信，郭子鸣一开始还有点紧张，将诶过这时候反而笑了：“刘海，你可真逗，开个玩笑都能说得若有其事的，你是说一个很厉害的家伙偷看你洗澡，你有那么大的魅力吗，你可别告诉我那是个女的。”

算了，和他没法好好说话了，哼了一声，我朝向海翔望去：“向大哥，我现在找到这家伙当司机了，你就不要跟着去了，还是回家多陪陪嫂子和孩子吧。”

“这怎么行，刘海兄弟，如果真的幽暗东西，那你现在就很危险，我要是不跟着——”向海翔脸色微变，只是有些不同意。

“真要是有那东西，你跟着也没用，还是算了吧，再说也许是我眼花了，再说我还不知道小凤他们什么时候回来，总要留个人在家看着，向大哥，就麻烦你了。”拍了拍向海翔的肩膀，人家老婆孩子刚来，我也不能太不近人情味了，反正有郭子鸣这倒霉家伙。

争执了几句，最终向海翔还是犹豫了，迟疑了一下，四下张望了一阵，忽然将我拉到一边，然后压低声音道：“刘海兄弟，柜子里有一把烈阳刀和离火盾，是给你准备的，小姐直带回去了一套，把这两套都留下了，说是做后备之需。”

“什么？”我还以为李晓曼全都带走了呢，心念一转，就猜到了李晓曼的心思，难怪会把向海翔留在我身边，这是给自己留后手呀，万一在家族中地位有变故，那么她也有自己的打算。

向海翔还是走了，其实他何尝愿意去，不过碍于李晓曼的命令，我找了个理由，也是他希望的，所以也没有太和我坚持下去，之后，我和郭子鸣也就出发了，毕竟李亚丽这情况的实在是不能多耽误。

我此行的目的是灵宝派，我曾经听李晓曼说起过，灵宝派是符箓宗，如今的道观在庐山，对外的是陆修静的简寂馆和宋明帝所建的崇虚观，但是灵宝派真真大哥祖庭虽然也在庐山，但是却在庐山深处。

对于灵宝派我还是抱了很大的希望的，这是一个传承久远的宗门，可说是和正一道，茅山道，龙虎山祖庭相媲美的古老宗门，相传东晋末年葛巢甫在古<灵宝经>传授基础上进一步造作“灵宝”类经典之后所肇建，受上清派的影响,在存神、诵经、修功德以及轻丹鼎、贬房中等方面与上清派相似，但在注重符箓科仪方面则近于正一道。

灵宝派之所以出名的原因，是因为传说灵宝派宗师葛洪成仙，而根据葛洪的遐览篇所录之书出自其师郑隐所藏，证明在郑隐、葛洪之前，便已经有了灵宝经存世，故老相传，这灵宝经其实是灵宝天尊下凡传授的，所以灵宝派一度能成为中国道教的鼎盛，执道教牛耳，相传当年灵宝天尊所授真经，其中一卷就是度人真经，这也是我去灵宝派的原因，毕竟有这一层渊源，总比干巴巴的去别的地方更有可行性。

灵宝派的修炼方法，主要是符箓咒术，用它来召神役鬼，消灾除病，也用它上通天神，使修道者名登仙籍，其中就有祖师爷葛玄和葛洪成仙，当然是真是假就不知道了，不过灵宝派绝对底蕴很深厚。

从我们县城赶去庐山可真是不见，一千多里呢，路上把郭子鸣累得不轻，终究还是在半路上休息了一下，好在有锅有灶的，半夜我们也能吃点热火饭，休息也不成问题。

另外让我能安心的是，自从李亚丽在我身边之后，就一直没有发作过，只是一直没有动静，我也给她喂进去一碗小米粥，之后在休息的时候，将神念又探进李亚丽的识海之中，果然那恶灵始终没有动静，也没有在吞噬李亚丽的元神，虽然没有好转，但是也没有继续恶化，或许这是唯一的好消息。

躺在李亚丽身边，我就在想究竟是因为畏惧十世衰煞，还是因为镇魂玉要的作用，不过当时还是讲镇魂玉给李亚丽挂在脖子上了，希望能够暂时组织恶灵继续吞噬李亚丽的元神，毕竟接下来还不知道要走多久才行。

到了第三天的时候，我们终于算是到了庐山脚下，远望庐山奇秀险峰，白云缭绕，不由得感叹大自然的神奇，本来一直压抑的心情，也在看到庐山之后陡然为之清爽，大自然之美总让人心旷神怡，可惜我们没有命观赏这秀丽的风景，也不能游览这湖光山色，唯一要做的就是登山，这是一个力气活。

终于知道李白当时为什么会感慨飞流直下三千尺，疑是银河落九天了，而最大的困难还不是上山，而是这么大的一个庐山，我们根本不知道要去哪里寻找灵宝派的祖庭，只是自古命名的山峰就有一百七十多座，而且最糟的是，庐山是一个很奇异的地方，一山藏六教，走遍天下找不到，佛教、道教、基督教、天主教、东正教、伊斯兰教，在这里都有宗庙，特别是道教和佛教远了看根本分不清。

我们走了半天，轮流背着李亚丽还是累的快爬不起来了，郭子鸣更是不顾形象的在地上一躺：“勒死了，刘海，这么下去绝对不行，庐山这么大，这要怎么找，要是这样走下去，只怕还没找到，咱们就累死了，你还是想想别的办法吧。”

苦笑了一声，我也知道满庐山的找无异于大海捞针，好像二姐讲过，这些宗门真正的祖庭，几乎都是用法阵隐藏起来了，一般人根本看不到，真要是那样的话，估计着不得其法就是找到明年也找不到的，但是我不行呀，因为用不了多久，我就要开学了，也没有几天的时间了。

望着一座座山峰，我有些心烦意乱，竟然想不出办法来，也许天眼开一看到，但是天眼的范围也是有限的，我还是要一座座山峰走下去，究竟要走到什么时候？

“刘海，你说那座简寂馆应该和灵宝派有关系吧，他们一定知道灵宝派在哪里。”郭子鸣连眼睛都不愿意睁开，只是随口的一句话，却触动了我的心思，对呀，不可能没有一点关系的，最少也会有一点联系，简寂观——我朝南边望去，简寂观就在金鸡峰下。

第二百一十章路千子

简寂观在庐山南部的金鸡峰下。据道经与史书记载为南朝宋孝武帝大明五年著名道士陆修静创建，是其于山修道、传教、整理道经、编撰道教斋式仪范类道书之所；南朝时为庐山最大的道观，时除正殿外，尚有礼斗石、道藏阁、听松亭、放生池、捣药臼、六朝松等建筑及名胜。

我们折腾到了简寂观的时候，便有过去了一天多，还直接累的个半死，好不容易到了才发现道观里人山人海的，让我们心烦意乱的，进去之后，好不容易逮着一个老道士，张嘴一问灵宝派，结果老道士往下一指：“这就是灵宝派，身在其中却不知，我们简寂观可是灵宝道教最大的一个道观了。”

这就是灵宝派，我和郭子鸣对望一眼，都是一脸的疑惑，那些修道之人旺旺不愿意被人打扰，看看这道观里的人头，真的是吗？迟疑了一下，我只是陪着笑脸道：“那仙长能不能帮我朋友看看，我朋友鬼上身，被恶鬼夺舍了——”

“荒谬——”那知道话未说完，老道士脸色一沉，不由得横了我一眼：“子不语怪力乱神，这也鬼怪之事不过是民间的的传说而已，这世界上根本就没有鬼，你们小小年纪怎么能信这些东西，人有病了就应该望医院送，不然耽误了病人的病情，将来后悔都来不及了，无量寿佛——”

当时我就傻眼了，和郭子鸣对望，脸上都是一脸的怪异，就算是不是真正的修道之人，但是好歹也是个道士，竟然还冒出来一个坚定的唯物主义，这也太考验我们的忍受力了，一时间有些滑稽的感觉。

看了看老道士，我和郭子鸣二话不说，回头就走，实在不想多说下去，然后在道观里挤来挤去，专找那些老道士来问，虽然大部分老道士态度很好，也有心帮我们，但是无一例外表示，都是修道之人，精研于道法经典，根本就不懂得那些御鬼通神之术，这让我们很失望，一直到了闭观之时我们也被撵了出来。

呆呆的看着渐渐沉下去的太阳，郭子鸣一脸的烦躁，猛地大吼一声，惊得树林里的小鸟乱飞，把我也吓了一跳，回头去望郭子鸣，却听郭子鸣又忽然泄气：“这怎么办，这样下去根本就找不到的，难道就这样一直耗下去，刘海，要不还是先去找赵燕吧，我看你这同学一时片刻的也恶化不了。”

找你个狗头，心里咒骂了一声，只是两人的心气不一样，低头看看闭着眼睛不知所觉得李亚丽，不由得泛起一阵苦笑：“小丽，你说该怎么办？我现在脑袋都大了。哎，放心吧，不管怎么样我也不会丢下你不管的，怎么也要把你治好的，早就告诉过你让你小心地，结果还是弄成这样了。”

其实我说的再多，李亚丽也听不见，不过这样我只是发发牢骚，不然憋在心里怪难受的，说出来总是轻松了一点，只是接下来我该怎么办，是不是继续找下去，再不行一个道观一个道观的问下去，功夫不负有心人，只是那需要多长时间。

你伤眼睛，一阵阵的倦意涌上来，把李亚丽抱进帐篷里，再给她搭上一张毯子，一切还是等明天再说吧，我实在是太累了，本以为能好好地睡一觉的，但是还是做梦了，梦见小凤回来了，一切都过去了，当然我和小凤自然会——

一阵尿急把我给憋醒了，外面月色还透进帐篷，隐隐的月色中，我才知道自己做了什么，我的手落在李亚丽的胸膛上，衣服被我解开了，幸好没有再进一步做什么，估计这是睡梦中吧李亚丽当成小凤呢，心中暗庆没有做过什么，李亚丽应该不会知道自己做过什么吧，看看李亚丽那张平静的脸，我松了口气，起来给李亚丽把衣服穿好，这才出去找了个地方小解。

月上中天，这才半夜，月光悠悠笼罩着群山，夜色中那种寂静的美，反而让我有种压抑，在回来的时候，靠在李亚丽身边，看着李亚丽心中就不免有些烦躁，一时间反而睡不着了，心中胡思乱想着，也不知多久，才迷迷糊糊的又睡过去。

只是没有想到刚刚睡着，却听见郭子鸣在不远处忽然咒骂了一声：“该死的，还没天亮，这大半夜的这些道士念什么经呀，还让不让人睡觉了。”

念经？迷迷糊糊地我好像也听到有人念经的声音，声音并不算大，但是因为晚上很安静，所以就显得有些吵了，特别是对我这种半夜失眠的人，这是观里的道士们在做早上的功课，只是没有想到会这么早。

被念经声吵得更是睡不着了，索性起来点了一颗烟，虽然没有像郭子鸣那样咒骂，但是心中还是很厌烦，因为我实在是太疲惫了，现在只想好好的睡一觉。

念经——念经，对呀，我为什么不念经，这也叫做投石问路吧，相信灵宝派的那些高人听到经文声自然会感兴趣的，只要是有道行的人听见，才能知道我念的经文是什么，反正也睡不着了，索性也就爬起来。

随着我的咏经声响起，慢慢地整个人进入了空灵之境，完全沉浸在经文之中，只是却苦了郭子鸣，好容易泛起困意，结果又被我给吵醒了，心中自然大为不满：“刘海，你搞什么鬼，大半夜的不睡觉，你也起来鬼哭狼嚎的，还学着道士念经，你不会是想出家吧，你要是出家就可怜了小凤姑娘伢——”

我自然不会理他，只是将十二个神文翻来覆去的咏经，心神沉浸在其中，随着咏经声在山中回荡，不知不觉，天眼竟然张开了，或者准确的说，这是神念在流淌，我能看到周围的孤魂野鬼纷纷都围拢过来，在我周围结成一个圈子，紧紧地聆听着经文，一个个面色赤城，时间久了，就有孤魂野鬼化作一道金光没入		
	
		D-夜色之中。

我这样能让孤魂野鬼有机会投胎，眼见有了效果，咏经声自然更响亮，只可惜不度无缘之人，郭子鸣堵着耳朵已经咒骂了半天了，渐渐地看我不理睬他，索性不再搭理我。

从月在中天，一直到太阳初升，我的咏经声一直没停，神念笼罩了周围几十步，看着那一个个渴望的鬼魂野鬼，我就更停不下来，浑然忘记了最初的打算，甚至慢慢地游人都涌上来，我还是不知不觉的在咏经，一时间引得很多人侧目，估计这是把我当做神经病了，可惜我浑然忘我根本不觉。

当真正的沉浸进去，我就忘记了一切，忘记了身在何处，忘记了所有的烦恼，只是不停的咏经，也不觉得疲惫，就这样一直挨了一天，引得道观里的到时都出来观看，甚至还有老道士听我咏经。

最郁闷的莫过于郭子鸣，几次叫我都没有人应他，只当我已经走火入魔了，但是面对我这样子又很无奈，只能无奈的陪着我，时不时的喊我一声，只是我根本就听不到。

夜色又降了下来，山中已经没有了游客，除了两个老道士还在旁边听我咏经，显然有所感悟，这时候我好想和世界完全脱轨了，慢慢地却又到了深夜，我这一天下来，也是口干舌燥的，到了此时体力几乎耗尽，眼见着一直没有动静，这都要绝望了，却不想就在我眼看就要撑不住的时候，却忽然身边多了一个中年道士，朝我微微施了一礼：“这位道友，还是停下吧，你如此身体哪里受得了——”

听到道友这句话我心里就有数了，这一般都是修道界的人称呼的，而且是明知道对方是一样的修道之人，也就是说终于有人出来了，只是想说话却又筋疲力尽，嗓子都快冒烟了，只是勉强笑了笑，然后还了一礼。

郭子鸣看着那人，只是拿眼望向我，却又听那道士悠悠的道：“贫道路千子，不知道友怎么称呼。”

指了指自己的嗓子，虽然也说了句话，却是一个字蹦不出来，让路千子哑然失笑，只是做了一个请的姿势：“道友，不如到观中一叙，正要问问道友从何而来的度人真经，想必掌教真人也会感兴趣的。”

我心中一松，果然引起了灵宝派的注意，也就没有多说，站起来还有些发麻，略一迟疑，背起李亚丽就要走，路千子却看了李亚丽一眼，不由得眉头皱了皱眉，随即叹了口气，只是引领着我们朝山上走去，果然不是进简寂观的路。

一路上去几乎是都是荒野小径，如果不是路千子引领，还真的不好找到路，估计这也是鲜少有人来这里，看那路千子脚步轻盈，攀山越岭今不见一丝汗迹，反倒是我和郭子鸣虽然年轻，却是累的呼哧呼哧的像死狗一样，也不知多久，终于算是看见前面路千子停下了。

“刘海，这道士不会是想诳咱们吧，这里鸟不拉屎的，在往上可不是像是有人烟的模样——”郭子鸣压低声音，心里不由得泛着嘀咕，这一眼望去别说道观，就连一个瓦片都没有，这道士不会是想谋财害命吧。

第二百一十一章灵山仙径

轻轻皱了皱眉头，我也是一阵迷惑，当然不会以为是要谋财害命，这路千子一看就不简单，铁定是修道之人，这种人物不会对一点钱财那么动心的，再说我相信我的直觉，但看路千子上来十几里的山路，宛如行云流水，走起来一点不吃力也就罢了，竟然不见一丝汗迹，真是让人感叹，只是在这里停下来干嘛？

正胡思乱想着，哪知道路千子轻轻转过身来，朝郭子鸣呵呵一笑：“施主请放心，路千子修道多年，绝不会有一点非分之想的，谋财害命的事情那是做不来的，只是山门在此地，还是这边请吧。”

路千子一侧身，竟然朝小路旁边的悬崖一指，我和郭子鸣棕眼望去灭却师不由得傻了眼，因为路千子指的是悬崖深处，这哪里有路，真要是走过去，必然会掉进深崖之中，纵然说不上万丈悬崖，但是掉下去铁定会摔成一滩肉泥，骨头都不会剩下一根，这路千子玩笑开得也太大了吧，和郭子鸣对望一眼，二人自然谁也不会挪动脚步，郭子鸣更是怪叫了一声：“这可不好笑，道长，说点正经的行不行。”

“哈哈哈——”一时间路千子大笑起来，只是看着郭子鸣眯起了眼睛：“这位施主，这就是我们灵宝派山门所在，或许两位不是宗门之人，所以并不清楚，如今各宗门虽然依旧占据名川大山祥天福地，可是现在人太多了，无论在山中何地都会有人闯进来，为了避免被打扰，我们也只好用了点小法术，将整个宗门隐藏起来，要不然的话，那hi阿布天天被人扰了清修，如何还能修行下去，凡尘之中哪一个还有真正的修行。”

“那也不一定，你看看刘海，可没有在山中修行，不也是——”郭子鸣梗着脖子和路千子对辩，是个撞了南墙都不回头的主儿。

路千子也不着恼，只是上下看了我一眼，不由得叹了口气：“刘海道友这哪里叫做修行，只是运气使然，得了一身道法传承，就连频道倪也不得羡慕道友的运气，只是贫道直刚才就奇怪，为何贫道观道友的面向竟然如此奇怪，一面是洪福齐天，一面却是霉运缠身，怎么会如此的冲突，却又能并存，道友命火正旺，紫气直上天庭，这是大富大贵的命格，为何又会有一条黑气一起冲上来？”

看了一眼路千子，就不由得苦笑了一声：“你听没有听说过十世衰煞？”

“十世衰煞——”路千子惊呼了一声，不由得脸色一变，迟疑了一下，下意识的朝旁边躲了一躲，张嘴想说什么，但是最后还是摇了摇头：“我先走一步，你们看着我的脚步，那个——”

说着，却是望向郭子鸣，一时间犹豫着不知道该不该说话，见郭子鸣一脸的狐疑，却是朝我打了一个道辑：“道友，奉劝你离别人远一些，虽然我不知道为何在你身上看不到十世衰煞的影子，但是相信你所言不虚，不管是谁只要和你走得太近，那也会跟着倒霉的，你虽然不会有性命之忧，但是别人却不敢说——”

叹息了一声，忽然一回身竟然一步踏出了悬崖，吓得郭子鸣惊呼了一声，只是却不见路千子坠下去，反而回头朝我们看来：“你们注意我脚下，这位施主，此中有些威胁，我看你还是别和道友走一路，不如随我同行。”

郭子鸣迟疑着，上下打量着路千子，这道士不会是有什么鬼主意吧，扭头看看我，见我没有说话，心中一动，还是小心点好，虽然这一路没有出事，可不代表现在就不会出事，看我干笑了一声，到底是走到路千子后面，犹豫了好一会，看着路千子脚下悬空，始终下不定决心到底要不要玩命试一试。

看郭子鸣迟疑，我不由得叹了口气：“郭子鸣，你要是不放心，不如去山下车里等我吧，相信应该不会耽误的太久的。”

本来犹豫的郭子鸣被我沂水，反而鼓起了勇气来，横了我一眼不甘心的道：“这大老远的来了，总不能一无所获就获取吧，好歹我也长长见识，说不定哪位前辈高人发发慈悲，还能教我点什么呢。”

话音落下，郭子鸣一闭眼一咬牙，猛地一步踏了出去，紧随着路千子的脚步，果然脚下好像踩在了实地上，尽管如此，郭子鸣偷偷睁开眼睛，看看自己脚下那么深的悬崖，还是咽了口吐沫，小心肝跳得厉害，双腿只觉得腿肚子打转。

我也迟疑了一下，忽然想到他们脚下一定有东西，不然不会悬空的，我都不行路千子有这种神通，心念一转，只是张开了天眼，却不有的呆了一呆，原来在路千子脚下竟然有一道石梁，两侧还有绳索相护，石梁有一步宽，也就是一米左右，弯弯曲曲的就通向云海的深处，明显的能看得出人工雕造的痕迹，显然当时这里是一块吐出去的山崖，有人便借此造了这个石梁，不能不说这是巧夺天工，石梁上刻满了法阵，不时有雾气从法阵之中涌出来，这应该是比幻术更高一些的东西。

眼见如此，我再不迟疑，只是微微一笑，便背着李亚丽上了石梁，路千子点了点头，也就不再管我，便领着郭子鸣朝前面走去，转眼三人便消失在云海深处，其实如果不是开了天眼，只是踏上石梁就会隐去身形，原来灵宝派隐藏在大山深处，难怪有人遇见仙长却是转眼就不见了。

走出几十步，山梁到此中断，前面是一座铁索桥，这铁索桥竟不知有多长，通向前面浓浓的雾色之中，铁索桥上虽然铺的有木板，但是在山风的吹拂下，还是摇摇摆摆的，比起先前的石梁要难走了许多，我虽然看见了，但是郭子鸣看不见，眼见路千子走了过去，只是随着路千子的脚步，这一脚下去，甚至忽然一晃，一时间没站稳，猛地就栽了过去，幸好旁边有绳索防护，甚至能挡在上面，但是一只腿却从旁边的空隙中掉了下去，知道也就罢了，偏偏郭子鸣看不见，登时三魂吓掉了七魄，只是忍不住大喊大叫。

我正要过去，那知道脚下忽然传来‘啪’的一声，如果是平时我也不会听到，但是此时神念铺开，自然也就看见了，脚下一声铁索竟然已经裂开了，我心中登时一惊，还没等多想就又听见一声，竟然慢慢地朝郭子鸣延伸过去，这一根铁索要是断了，那郭子鸣绝对会掉下去的，如果掉下去那结果就不用想了，都不用人为他收尸。

“别动——”路千子一声惊呼，脸色变得极其难看，这都几百年了还从来没有出过这种事情，偏偏今日出了这种事，路千子几乎第一时间朝我望来，这一眼却是吓了一跳，不知何时我的背上竟然趴着有脸无眼黑身白面的恶鬼，吃客正朝着路千子笑着，笑的那叫一个渗人，不用说这就是十世衰煞了。

不敢迟疑，路千子脚下微微用力，已经整个人飞跃起来，像一只鸟一样，落在了郭子鸣身边，然后伸手一把将郭子鸣拎了起来，也不和我说什么，只是转身就朝前面跃去，丝毫没有停下的意思，竟然将我丢在这里不管了。

我只是愣了一下，就已经看不见路千子和郭子鸣的身影了，心中吸了口气，路千子真是好身手，绝对是武功高手，一时间心中有些羡慕，随即摇了摇头，背着李亚丽朝前面走去，只是注意着脚下的铁索，刚才断裂的地方竟然再也没有动静了，这根本就是冲着郭子鸣去的，看来的确是十世衰煞捣的鬼，一想到这心中就不由得一沉。

这道铁索桥不知有多长，我觉得已经差不多走了十几里，脚下云卷云舒，随山风而去，我一路上都不知道歇息了几次，心中越来越烦躁，这不是坑人吗，看看前面的铁索桥，不由得苦笑了起来，灵宝派究竟在什么地方？

虽然很疲惫，但是每次还是鼓起勇气朝前面走去，又不知多远，终于看到了一座山峰，从这里望过去，整座山峰悬浮在半空之中，和下面的小山并不相连，这一座山峰可不小，差不多有几百亩方圆，在铁索桥的尽头，还立着一块石碑，上书洞灵真天。

心中一喜，不由得脚步加快，面前这块石碑到时勾起了我的思绪，庐山乃是三十六小洞天的第八洞天，周回一百八十里，名曰洞灵真天，没有想到竟然是灵宝派的圣地，难怪灵宝派能成为道教大宗。

转眼就已经到了尽头，却不想是被后面站着路千子和郭子鸣，不想这二人早就已经到了，如果是平时我早就说什么了，但是此时面对郭子鸣竟然有些惭愧，只是点了点头，并没有走到二人面前，只是在不远处站定，还是离着别人远一点吧。

“道友，不需如此小心，我看十世衰煞也并非是像传言中的那样厉害，”路千子回想着自己曾经度过的典籍，当年刘处玄沾染了十世衰煞，那可是号称步步为奸，每走一步都有杀机出现，身边的弟子更是有的惨死，所以刘处玄后来就失踪了，不过看我并不没有那么倒霉，心中自然有所怀疑，只是打了个道辑：“随我来——”

第二百一十二章掌教真人

从是被转过去，我能看得出来路千子也是特意和我保持着距离，至用户郭子鸣反而没有做的那么过分，只是不停的回头看我，满脸的写着狐疑，为啥来的时候一点事情也没有，到了这里就有事情了，心中胡思乱想，到底还是过来吧李亚丽接过去，和我轮流倒班背着李亚丽，我也算是能休息休息。

再说一路过去，便见到许多竹舍，有不少人在竹舍中修行，对我们这外来之人不见有一丝好奇，其实说不少只是相对的，拢共见到的就只有七八个，竹舍分布的更是很稀松，多远才能见到一个，不过转过一个山坳，前面就出现一个道观，上书灵宝殿，这才是灵宝派真正的所在。

看到道观我才算是松了口气，背着李亚丽实在是太累了，即便是我年轻，也是上气不接下气，正要随着路千子走进道观，却不想才踏上观前的台阶，却忽然不要只从何处窜出来一条人粗的大蛇，盎然挡住了我们的去路，吓得郭子鸣惊呼了一声，猛地朝后退去，一个站不稳就摔在地上，本能的就要去掏枪。

“不用怕，这是护观神兽，不会伤人的——”路千子微微而笑，只是要转头去望那大蛇，那知道哦啊就在此时，大蛇却忽然发出一声怪叫，然后猛地一口朝我咬来，电光火石之间，我们甚至都没有反应过来，至于我早已经列的都要抬不动腿了，自然也无从躲避，眼巴巴的看着大蛇那张大嘴咬了下来。

轰的一声，大蛇擦着我的身子，一口咬在了旁边的一棵树上，碗口粗的大树也被一口给咬断了，吓得我们一个激灵，幸好偏了		
	
		D-一点，不然这一口就要将我吞进去，这也是不会伤害人吗，念头还没有落下，就听见路千子大喝一声：“崇魇，还不快退下，可要我去请掌教真人——”

崇魇就是这条大蛇，此时正要作势再对我攻击，而路千子一闪身则挡在我面前，脸上又惊又怒，不知这崇魇从来不见其发脾气，今日却不知如何了？这话音方落下，却没有想到大蛇崇魇却腹部一鼓胀竟然发出人声：“这人身上有恶鬼，带着一股子泄气，不能踏进观中圣地。”

大蛇竟然会说人话，看这模样怕也是几百年的道行，指定已经炼化了喉间的横骨，说我身上有恶鬼，多半就是十世衰煞，刚才也是十世衰煞临时发威，迷惑了大蛇，不然我难逃大蛇口中，正胡思乱想着，耳听路千子喝了一声：“崇魇，不得无礼，这是掌教真人请来的客人，难道掌教真人还不如你明白吗，况且此人身上的恶鬼并非你能斩灭得了的，休要伤了客人才好。”

提到掌教真人吗，大蛇崇魇一队灯笼大的眼睛眨呀眨的，上下打量着我，不过眼中还是凶光毕露，但是到底没有干在造次，只是朝一边游去，这一晃眼，竟然忽然不见，却是忽然身体缩小了无数倍，化作一条一尺多长的小青蛇消失在草丛之中。

咽了口吐沫，我除了苦笑就再也不好说什么，大蛇没有错，我也没有错，路千子也没有错，那么错到底是谁的，不由得叹了口气，身边郭子鸣还是惊疑不定，让路千子一脸的汗颜：“道友，差点伤到你，实在是抱歉，贫道——”

“没事，还是去见掌教真人吧，我也有事情掌教真人帮忙。”苦笑了一声，我心中真的没有多想什么，倒霉而已。

路千子叹了口气，朝我打了个道辑：“还请不要责怪崇魇，崇魇除了对恶鬼有点凶之外，从来不曾杀生的，如今修道几百年，也算是观中前辈，也算是修道有成，我只会回禀掌教真人，该处罚他的自然会处罚他的。”

“真没事，还是不要再提起来了，见掌教真人才是真的。”不愿意再节外生枝，只是催促着路千子，路千子叹了口气，也没有多说什么，只是领着我们就此朝前走去。

也没多久，便在几间草堂前站定，我却是一愣，难道这就是掌教真人所居之地，正要问路千子，却只听草堂之中传来一声爽朗的声音：“道友来了，还请进来吧，贫道恭候多时了。”

看看路千子，只是点了点头，随即竟然话也不说就朝一旁转去，这就是要离去了，迟疑了一下，朝郭子鸣看了一眼，郭子鸣还是一脸的犹豫不决，皱了皱眉头，深吸了口气，灵宝派堂堂大派还能有什么事情吗，这便大步走了进去，哪知道寥寥三间草堂，这一步踏进去景色登时一变，竟然是一个人间仙境。

我还在发呆，忽然听身后郭子鸣一声惊叫，我回头的时候争看不见郭子鸣涨红了一张脸，也不知道站在门口正运什么功，只是咬牙切齿的，却是不曾经来，偏偏这时候，那渺渺云烟中传来一声淡淡的声音：“这位施主非是道门中人，所以不方便进来，况且你我无缘，自然有人招待施主，就不要在憋气了。”

“什么？”我不由得喝了一声，正要在说，眼前景色又变，刚才的门口已经不见了，郭子鸣更是看不见了，我置身在莽莽群山之中，烟雾缭绕看不出太远，只是这世界究竟多大，我都生出一股渺小的感觉，心中一沉，刚才的声音是从哪里传来的，这天眼在这里都没用处。

呆了一呆，索性张开眼睛，天眼既然把没用，干脆我就凭直觉吧，心中动了动，隐约的记起声音传来的方向，我就大步朝前面走去，只是这里云山雾绕，根本看不出多远，脚下也是深深浅浅并不平整，感觉着是慢慢地朝山上走去，只是走出了一百多步，却已经不见有何进境，难道我是真的进入了另外一个世界。

在走出不远，不由得开始气喘吁吁地，便寻了个石头坐下来，将李亚丽放在身前，该死的，这掌教真人搞什么鬼，既然要见我，又躲在这种鬼地方找也找不到，现在究竟是我看到的那三间草堂是假的，还是眼前这个世界是假的？

休息了一会，背起李亚丽接着走，又走了几百步，终于按耐不住，只是张嘴高呼道：“前辈，前辈——还求求你救救我的这个同伴，救人要紧，您就先别玩了——”

只是无论我怎么喊，却并没有人回答，难道这掌教真人并不是真心想见我，摆明了我不找到他就不会见我，只是这种地方我怎么找下去，这根本就不可能呀，虽然心中憋着一口气，却必须要走下去，我就不信这世界真如我看到的那么大。

终于一屁股坐在地上，呼呼的喘着粗气，将李亚丽抱在怀里，只是靠着一棵树喘息着，不管是脚下的石头，还是身后的树木小草，感觉都是那么真实，看来这并不是假的，这地方真的不小，这样找下去只怕很长时间都找不到，要玩躲猫猫是吧，心中哼了一声，看了看手心的那个神簪的印记，心中一动，只是吸了口气，猛地一口咬了上去，上次我就是这样激发的。

神簪并没有让我失望，不知道究竟是受我的神念刺激，还是因为是受了血的刺激，还是其他的，反正就在这一刻忽然迸射出一股力量，虽然额和年轻，却像是水银泻地，瞬间在这里铺开，我也不知道哦啊究竟有什么变化，反正我是看不见年。

“咦，道友竟然有这种幻术，不得了呀，是贫道错了，还请道友收回去吧，这就相见了。”掌教真人到这意思苦笑，显然也受了幻觉的影响，但是不知道究竟看到了什么，我根本就不能操控神簪操控幻术。

终于掌教真人松口了，只是我却有苦笑起来：“真人，我也不是故意的，这东西我也控制不了，估计这要过一阵子才能消失，不好意思了，掌教真人。”

或者掌教真人也没有想到，不过我却有些得意，先前掌教真人明显的在耍我，好听一点实在考验我，其实这就是力量不对等的前提下才会这样的，人家可以摆出一副前辈高人的样子，但是修道界又有达者为师的概念，说白了一切还是以实力为准，如果不是换输出线，掌教真人还不知道什么时候才会见我，不过此时我也没有办法。

一时间只能坐下来，索性正好休息一阵子，掌教真人也没有在说话，并不怀疑我的说法，时间久了，我竟然开始迷迷糊糊起来，眼见着就要睡着了，却忽然听掌教真人竟然念起经文来，而且正是我所熟悉的度人真经，只是我总感觉好像那里有点不对，掌教真人念经的时候和我念经的时候感觉不一样。

随着掌教真人的经文想起来，我体内竟然也有什么在涌动，不知不就之间，竟然随着掌教真人也念起了经文，不过我只是翻来覆去的念动那十二个神文，而掌教真人则是一整篇的度人真经，最让我心中惴惴不安的是，我竟然无法停下来，随着不停的念动经文，声音在这个世界中回荡，整个人慢慢地陷入了一直痴迷之中。

第二百一十三章灵宝圣地

不知多久，经文只剩慢慢地停了下来，我也从痴迷之中醒转，回过神来，心中只是更加不安，眼前的景色又是变了，我已经置身在草堂之中，一大间草堂，虽然朴素，但是也是窗明几净，不过屋里实在是太简单了，除了一张桌几，就是几个蒲团，甚至连一张床也没有，到时有个书架靠在窗边，而我的对面正盘坐着一个白眉毛白头发的老道士，此时正在倒茶，而我也坐在一个蒲团上，怀里还抱着李亚丽，面前摆着一个茶碗，茶碗里翠绿的叶子漂浮着，我也说不上是什么。

怎么会这样的，刚才那些云雾缭绕的群山呢，看来我还是猜错了，草堂才是真的，那群山却是假的，呆了一下，这才想起赶忙朝掌教真人颌了颌首，然后学着做了个道辑：“小子刘海参见掌教真人——”

“道友不用客气，还是请先尝一尝我这静心茶，”掌教真人呵呵一笑，好像浑然不在乎刚才的事情：“我这静心茶能够安神静气，最适合被恶鬼缠身的人喝了，喝了你就知道其中的妙用。”

看了看面前的那杯茶，卖相还是不错的，相信掌教真人也不会诳我，所以便端起茶杯便一饮而尽，便感觉好像一道凉意从喉咙间直贯入体内，整个人为之神清气爽，不但如此，甚至神念也为之一清，果然是好东西，只是掌教真人却是一脸的肉疼：“道友，这静心茶百年才成茶，这都是受了日月精华的，这么一杯都要好几年才能处理好，你就这么一口喝下去了，这实在是——”

虽然有点不好意思，但是我也只是挠了挠头，不是让我喝的吗，干笑了一声：“刚才念经念得实在是口干舌燥的，正好掌教真人给我茶喝，我自然没有多想，嘿嘿——”

“罢了，罢了，可怜这静心茶只要跑过一次，其中的精华就不在了，这茶也就成了普通的茶，也只能用来解渴了，不过还是一种好茶。”掌教真人只是苦笑着摇了摇头，上下打量着我：“是现在是不是有种自己都要感觉不到自己的感觉。”

有吗？我倒是没有感觉到，挠了挠头，将李亚丽扶起来，迟疑了一下：“掌教真人，小子我这一次来，是想求真人救救握着同学的。”

不等我说完，掌教真人就点了点头，看了一眼李亚丽，却是打了一个道辑：“道友，我已经看过这位施主了，早先与道友一起咏经，竟是在超度这位施主体内的恶鬼，虽然不曾超度，但是也让恶鬼失去了恶性，不会在继续恶化下去，不瞒道友说，刚才道友失神之际，我已经用元神查探过了，也不怕道友笑话，贫道只能将恶鬼请出来，却不能修补施主的魂魄，只能算是救了一半，道友只怕还要去求于旁人。”

“什么？”一下子愣住了，好没有说什么，希望就破灭了，一时间怔怔的静不知道该说什么。

“道友，我们灵宝派以符箓见长，以度化众生为目的，我有把握度化这恶鬼，让恶鬼自行脱离这施主的躯体，请那恶鬼去投胎转世，但是灵宝派不擅长元神之术，后面的事情实在是帮不上忙的，道友不妨去龙虎山寻找张天师，或者这天底下也只有龙虎山的张天师能就得了这位施主，毕竟三魂七魄已经有一魂四魄彻底的化作飞花，想要修补可不是那么容易的。”掌教真人叹了口气，原来早已经看的清楚。

我不知道又能说什么，不过只要恶灵不在，也算是好消息吧，沉吟了一下：“那就劳烦掌教真人了。”

掌教真人苦笑了一声，打了一个道辑：“贫道方外之人，修身净心，以救人为根本，道友何言劳烦，本事贫道分内之事，况且既然你我能相见，那就是天意使然，如果想要不伤这位施主的身心，我要找来六位师兄弟一起为女施主咏经三日，彻底请恶鬼离开，只是这位女施主为何命火如此之弱？”

“哎，此事一言难尽，当日我同学的母亲病魔缠身，已经时日无多，我同学为了救她母亲，自然以自己为引，便请我的同伴施展了返魂术——”我并没有隐瞒什么，将所有的经过都说了。

却不想掌教真人听着一切，脸色却是越来越沉：“返魂术，这是南疆的邪术，是上古天巫一族传下来的邪术，道友的同伴竟然精通这些东西，实在是让贫道想不到，不过贫道奉劝道友一句话，这种邪术有伤天和，多劝劝你的同伴还是少用为妙。”

“法术只是一种手段而已，真人，无外乎施法者的心性和目的如何，我想我能控制我的同伴做什么怎么做，真人不用太过担心。”我心中一凌，不敢多想，只是立刻便开始为二姐分辨，至于为什么我反而没有多想。

掌教真人点了点头，却又叹了口气，虽然心中同意我的说辞，但是从我眼神中却看到了一丝担忧：“道友，好自为之吧，虽然道友心中清明，为人心善，但是道友身上煞气很重，以后做事还请多多考虑，免得引起大麻烦。”

煞气很重，或许是因为十世衰煞吧，我点了点头：“真人放心，小子还知道什么该做什么不该做——”

“不尽然，道友，贫道想问一句，道友是凭心而为，还是能断时事？”掌教真人脸色一正，这话说的有些迷糊。

迟疑了好一会，我还是没有弄明白什么意思，见掌教真人望着我，挠了挠头：“真人，那自然是凭心而为了。”

掌教真人闻言却是叹了口气，再也没有说什么，难道凭心而为也错了，挠了挠头，正要在说些什么，却不想掌教真人一摆手：“道友，我要与师兄弟们一起咏经，就不用多留道友了，暂且在仙山小住几日，只等事了便能成行。”

“多谢真人。”我松了口气，觉得不好再待下去，便要转身出去。

不想才走了几步，身后掌教真人脸色却是变了几变，到底没有安耐得住：“道友且慢，贫道还有一事相询，不知道道友这度人真经是从何而来？”

顿住脚步，回身望向掌教真人，不由得迟疑了一下：“真人，此事说来话长，前些天我曾经去过一个地宫——”

于是便将其中的详情说了一遍，听得掌教真人都是一脸的惊叹，到了最后我说起龙家的人，掌教真人脸色不由得大变：“你是说昆仑龙家的人也参与到其中了，看来此事非同小可呀，道友，此事出去之后切莫与其他人提起，不然引起别人窥探就麻烦了，我宗门前辈与刘处玄前辈合力，想必就是为了度化那万千恶鬼冤魂，一旦被人惊扰，很可能前功尽弃，看来我要和其他宗门联络下，这件事要谨慎处理。		
	
		D-”

从一提到龙家，掌教真人也变得忧虑起来，一时间在没有顾及我，好一会我才心中苦笑着朝外走去，出了草堂，却有一名年轻弟子已经在等待，见我出来到时颇为恭谨：“道友请随我来，已经为你准备好了精舍。”

转了几转，，不知不觉已经到了一座茅屋前面，如果说这里是人间仙境，单说景色确实秀丽非常，但是这座茅屋实在不敢恭维，进去之后更是除了一张竹榻还有一张桌子，就不见再有其他的东西，甚至连被褥都没有，好在这里四季长春，没有就算了。

我都不知道那道士什么时候走的，留下我一个人傻不愣登的不知道该干些什么，索性躺在榻上休息，只是身下实在是硌得慌，也不知道这些修道之人平时就是这样的生活吗？要是我的话绝不会受着罪，修道不是人生的目的，只是一种手段而已，反正我觉得这样过的不自在，只是入乡随俗，现在决不能说什么。

迷迷糊糊之间，却忽然听到外面一阵吵嚷，隐约的好像是郭子鸣的声音，具体说的什么我就不清楚了，难道是郭子鸣喝了吵起来了，不然怎么这么大的动静，听声音说远不远说近不近，我还是去看看吧，不然万一郭子鸣惹了麻烦就糟了。

无奈的爬起来，心中叹了口气朝外面走起，果然是郭子鸣争吵的声音，不过好像只有郭子鸣一个人在说，嚷嚷的也听不清说什么，这家伙也真是的，沿着小路走下去，两侧鸟语花香，清风相伴入竹林，一时间心情到时好了不少。

转过几个拐弯，郭子鸣的声音越来越大：“你们这些人都是神经病，还让不让人活了，要不然干脆杀了我的了，没有这么欺负人的——”

这是怎么了，听上去郭子鸣是受了好大的委屈，这不应该呀，都是修道之人怎么会欺负郭子鸣呢，哪还敢迟疑下去，赶忙快步走了过去，在转过一个拐弯，就看见不远处，郭子鸣正一脸愤然的看着对面的几个道士，那些道士也是一脸的愤然，双方果然有了纠纷，远远地看见我过来，郭子鸣不由得大喜：“刘海，你来的正好，这些人实在是太欺负人了，你可要为我说句公道话。”

第二百一十四章神秘人

“怎么了？谁欺负你了？”看着郭子鸣一脸的愤愤不平，我实在是无话可说，这里都是修道之人，欺负郭子鸣，那还是算了吧，人家根本就瞧不上他。

不过郭子鸣可不觉得，回头瞪了那几个道士一眼。忽然一阵长长的叹息：“刘海，。这地方没法好好呆了，你说我吃个饭就是给我水果青菜，连个馒头都不给我，这也就罢了，人家都是出家人，就吃这个我也不挑捡，不管什么只要有吃的总比饿肚子强，但是你说吃不饱睡不好着咱们什么好埋怨的，可是你说管天管地还管着人家拉屎放屁不成，可就真的管了，我想上个厕所，这里没厕所，条件简陋咱没意见，我找个每人的地方总可以了吧，但是我才一节裤腰带，就出来一个道士说这里是禁地不让进，好，一个地方是禁地我不进去，换一个地方才一解裤腰带，就又出来一个道士说那里是危险之地，行，我再换个地方，结果还他妈的出来个道士，说那一片是他修行的地方，不能让我在哪里解决，我在换一个地方，还是出来个道士说这是他的地方还不让解决，干嘛，整座山你们都占了，这是你的地儿，那是他的地儿，这山上还有我拉屎的地儿吗，这还让不让人活了，我都憋的快拉裤子了，你说还让让人好好上个厕所了——”

听郭子鸣这一番话，我差点憋不住笑出来，就为了这点事呀，难怪看郭子鸣总是扭捏着，原来如此呀，咳嗦了一声，朝旁边的一个道士望去，脸上扬起笑容：“这位道兄，你看我这同伴——你们平常都是从那里解决的？”

那道士朝我还了一礼，倒是还挺客气的：“这不是故意刁难他，你说要是他在我清修之地解决了，那味道好些天去不掉，实在是容易扰乱心性，再说仙山之上有许多地方的确是危险，我们都不敢随便乱闯的。”

回头望向郭子鸣苦笑了一声：“施主，请随我来。”

郭子鸣哼了一声，也就跟着朝前走，我也碎了过去，其实我也有点想上厕所，再说也不能让郭子鸣在和人家吵吵起来，就这样七转八转的，好不容易到了一处石崖上，这石崖差不多有二十几个平方，但是上面也是很干净的，这厕所在哪里，该不会是耍我们吧？

心中胡思乱想的，不由得朝到时望去，那知道那道士却是脸带微笑的径自走到了石崖边上，然后指了指在石崖的最边上的两块山石：“施主，这里就是我们平时方便之所，施主可要小心点。”

说着就飘然而去，留下我和郭子鸣傻傻的看着那地方，我去，修到之人果真和我们这些凡人不一样，拉个屎都这么玩命，我用天眼看过，这里真他妈的是山崖，，就蹲在那两块石头上，说不定一阵山风过来，都能把上面的人吹下去，别说别的，站几米外还觉得腿软，这要是蹲过去，哪还有心情拉屎。

“刘海，他们不会是耍咱们吧？”郭子鸣脸上抽了抽，一颗心不争气的跳了起来。

我也是苦笑不已，这谁知道，不过看着地方修的很平整，那两块石头磨得很光滑了，甚至隐约的能看见一双脚印，看来平时也常有人来此，过记者并不是骗我们的，不过那也要有那胆子才行呀，我一直觉得自己胆子挺大的，但是让我在这种地方解决，打死我也不干，拉个屎还不至于如此玩命。

呆了好一会，我忽然响起自己的口袋里还有一个方便袋，不由得叹了口气，掏出来递给郭子鸣：“就这一个了，别让风给吹跑了，等拉完了在丢下去吧，别为了拉个屎把命丢了，那也太不值得了。”

郭子鸣默默地接过方便袋，重重的点了点头，对我这句话太赞同了，心中安娜法师再也不会来这种鬼地方了，一般人只是羡慕这些道士有高强的法术，但是谁知道哦啊他们日子过得什么样，这根本就不是人过的日子。

我自然不会留下来参观郭子鸣的，所以就转身离开了，郭子鸣也不打算留我参观，不过临走的时候还是问我：“咱们什么时候回去？”

“三天，掌教真人说要用三天。”头也不回，丢下在风中凌乱的郭子鸣，三天呀，还需要三天才能解困，这还不是要人命了。

三天的时间足够我们感受山中修道之人的生活，生活之简朴也就罢了，用他们的话说，想要修行就要磨其筋骨苦其心志，不然如何淬炼神念，享受是修行最大的敌人，贪图享受的人，心灵绝不不会强大，绝对不能在修行的路上走下去，不过我却不觉得，你说上个厕所就是千丈悬崖，去接点水也要攀登一座山崖，随时都可能有危险，吃的是山果，也都是纯天然的，说良心话，要说什么营养价值那都是骗人的，其实难吃得很，大部分都是很酸的，他们说什么时候吃出甜味来就算是修道有成了。

和郭子鸣一样的想法，我们绝不适合修道，在这种叫不拉屎的地方也就罢了，偏偏还人为的设置了许多障碍，自己给自己找罪受，幸好我们只需要呆三天，所以无论再艰苦也能坚持下来，没山果就算是挨饿都不会去攀登悬崖，没水就忍着，好在是山里夜深露重，每天早上起来可以在叶子上接一些水，尽管不解渴，确不会渴死我们，而其他问题，能忍就忍着吧，三天很快就过去了。

第三天天色打量，我和郭子鸣就已经在那里等着了，只是等待日上三竿也不见草堂有动静，等的都快要在睡着了，终于草堂的门打开了，还不等我反应过来吗，一道黑影便从我们眼前闪过，瞬间消失在茫茫云海之中。

“糟了，还是被她逃了。”几条人影从草堂之中冲了出来，其中就有掌教真人，不过此时这些前辈高人可没了仙风道骨，一个个衣着破烂，很多地方还露着肉，头发散乱，和疯子也差不多。

究竟里面发生了什么事情，那知道还没等多想，远处忽然传来一声古怪的叫声，隐隐的咆哮着，这是那条大蛇崇魇，听着声音好像怒气很大，还有山石崩裂的声音传来，显然是和什么动手了。

掌教真人他们二话不说，人已经化作大鸟朝声音传来之处而去，瞬间便不见了踪影，顷刻间又传来轰轰的声响，此时许多派中弟子都冲了出来，隐隐的结成一座阵法，不知道哦啊是把我们保护在其中，还是在监视我们。

声音不过传来片刻就已经停止，究竟发生了事情？这念头方落下，却见从草堂之中走出一个老道，看上去衣服风烛残年的样子，但是走起路来却是精神抖擞的，但在该草堂的门口前，朝打斗之声传来的方向张望了一下，忽然脸色一变：“快点结成降魔大阵，无论是谁来了也不能放开大阵。”

“谨遵太长老之命。”那些道士赶忙应声，便已经全都动了起来，而且各自从怀中取出符纸法器，我还是第一次见到修道之人这么做，一时间有些发呆，不过却察觉出一件事，随着这些道士动了起来，好像有股气劲推着我和郭子鸣朝外而去，却又不是很明显，转眼间就已经被完全排除出去了。

“小友快到身边来——”哪位太长老朝我招了招手，只是话音落下，忽然被脸色大变，惹恩已经化作一道残影冲了过来，还厉喝一声：“孽障敢尔——”

而与此同时，我也感觉到危险迫近，这是一种直觉的感应，几乎是本能的就回身一拳，那一刻，我的神念自行展开，虽然没有闭上眼，但是已经看清了身后的情况，我甚至看见十世衰煞都从我背上脱离出去，有些仓皇而退，天眼原来不需要闭上眼睛也一样可以张开，说白了其实就是用元神看周围的事情。

不知道怎么回事，我的手臂上竟然微微迸射着电光，当然不仔细看都看不见，不过顷刻间，一道黑影在我身边不远处一闪而没，却是直奔着草堂而去。

“孽障——”草堂之中又传来声响，两名老道士一起出现，抛出两道神符，竟忽然迎风而涨，将草堂包围起来，那黑影顿了顿，猛地荡起一震黑雾，生生将神符给撕裂了，随后依旧朝草堂冲去，却和两名老道双双对了一掌，竟然发出天雷滚滚的声音，而同时两个老道身上浮现出神文。

一切电光火石之间，黑影一招没有得手，便瞬间远遁而去，已经不见了踪影，两名老道士却是不由自主的‘哇’的一起吐了口血，显然受了内伤，幸好掌教真人他们都赶到了，看见两名老道吐血，不由得失声惊呼了一声：“师叔——”

他们竟然是掌教真人的师叔，传说掌教真人都有一百多岁了，不知道这两个老道士又会有多大年龄，而且看来修为着实不弱，却还是被黑影所伤，这究竟是怎么回事？好像一开始那黑影的确是冲着我来的，这么多人不选其他人单单冲着我，难道还能是和我有仇不成，不过看那速度那身手，要是想要干掉我的话也是分分秒秒的事情——

第二百一十五章黄钰娘出现

“我们没事——”一位老道士摆了摆手，脸色却是一暗，看了看周围：“掌教，可还有弟子受伤吗？”

掌教真人呆了一下，却又不由得叹息了一声：“师叔，二师兄的弟子遇难了，还有崇魇受了重伤，到现在还不知道那究竟是什么人？竟然潜进了宗门重地，若不是师叔你们在其中清修，这一次还真是要出问题了。”

此时之前赶过来就我的老道却是一脸的凝重：“咱们灵宝派几百年不曾有过这种事了，竟然有妖魔敢直闯祖庭，这个预兆可不好呀，而且杀伤了咱们的弟子还扬长而去，这实在是太无法相信了，不过我曾经和那妖魔交过手，说句良心话，或者只有太上长老那几位能和那妖魔一拼，咱们如果不是仗着人多，而且那东西显然有什么顾忌，就咱们联手也不见得就能讨了好。”

一说起那东西的厉害，众人不由得嘴中发苦，还是掌教真人的师叔叹了口气：“或许这位道友能给我们一个解释？不知道友该如何说。”

说着竟然望向我，这把我也给弄蒙了，我连那是什么东西都没有看见，又怎么知道该怎么解释的，不由得苦笑了一声：“道长，我真的不知道是怎么回事，能给我说说是什么情况吗？”

“那妖魔是冲着这块镇魂玉来的，若不是我们反应快，就被妖魔得手了，如果我看的不错的话，那妖魔最差也要是一具游尸，不过妖魔已经成型，估计这比游尸还要强大。”师叔望着我脸色凝重。

游尸？镇魂玉？心中一震，我不由得失声出来：“是黄钰娘，她也逃出来了——”

众人都望着我，我也不敢多迟疑，只是朝掌教真人望去：“掌教真人，可还记得我给你讲过的那件事，黄钰娘究竟从哪里来的，是星吮台镇压的东西——”

“什么——”掌教真人也是脸色大变，一下子你就明白了，忽然犹豫起来：“还是进去草堂再说，此地不是说话之地。”

其余的道人也不反对，便已经拥着我炒俩面而去，甚至将郭子鸣也带了进去，进去草堂之中就是一片烟云缭绕的世界，而李亚丽就躺在一张竹榻上，只是鼻子上的镇魂玉已经不见了，想起刚才好像那老道士说幸亏他才没有抢去的话，下意识的朝那道士看去，那道士自然有所觉，随手递过来一块玉佩，正是那块镇魂玉：“此物是件宝贝，但是与我们灵宝派无益，还是交还给道友吧。”

我接过来，犹豫着是不是要再给李亚丽带上，却不想被那道士看穿了心思：“还是不要给		
	
		D-这位女施主带上的好，与她无益反而会害了她，她体内的恶鬼已经被我们超度了，再说从开始也不是因为这块镇魂玉，道友还是自己收着的好，不过贫道却有句话不知当问不当问？”

“前辈，您有话尽管说就是了，只要我知道的一定告诉你。”听课这话，我还是将镇魂玉戴在自己脖子上，毕竟这道长也说了，恶鬼老实并不是因为镇魂玉的原因。

话到嘴边，那道士反而迟疑了，好一会才吁了口气：“道友，我看得出那妖魔是想要抢夺这镇魂玉，但是为何之前没有事情，却偏偏来了我灵宝派之后，那妖魔才大发淫威的，害了我宗门弟子，大闹一场——”

“前辈是怀疑我给引来了——”脸色一变，黄钰娘的确是因为镇魂玉而来，但是绝不是我引来的，不过念头一转，却又叹息了一声：“要说是我依赖的也不错，或者黄钰娘这一路都偷偷的跟着我呢，只是我不知道罢了，几次我都觉得好像有人在监视我，却一直找不到是谁，现在终于明白了，的确是怪我，其实——”

“这件事怪不用的刘海道友，不过命中该有的一劫，此时不宜再多谈下去，事关一个大秘密，此时我已经回禀了太上长老，在太上长老还没有拿出决定来之前，此事不宜多说，但是我保证这件事与道友无关。”说话的是掌教真人，忽然间出言阻止我再解释下去，我才想起掌教真人说过不能对人说的。

众人你看看我我看看你，虽然脸色不予，但是还是点了点头：“一切遵照掌教真人的意思。”

刚才的那老道却是始终疑惑不能尽去，轻轻地咳嗦了一声，忽然又道：“道友与那妖魔照过面对吧，而且我看着好像那妖魔对道友很有顾忌，明明是冲着道友杀过去的，那杀机隔着几百步都能感觉到，为何在临近身边的时候有变了主意，道友可能和我解释一下。”

想到黄钰娘，我知道黄钰娘为何对我发憷，原因就是我特意内残存的天罚劫雷，不知为何还不曾消散，要是在这里勾动了天罚，黄钰娘怕是也吃不住劲，这就是黄钰娘躲着我的原因，也许就是这个原因，在路上黄钰娘一直不敢动手，终于还是在我将李亚丽交给了掌教真人之后，我不在她身边的时候动手的，相比起天罚来，灵宝派好像还不是那么可怕，最少黄钰娘就敢硬闯。

看着道士眼中的疑虑，我终于知道问题出在哪里呢，灵宝派死了一名弟子，还上了几人，就连护山神兽都重伤了，宗门被大闹一番，结果还被人家给跑了，想想前前后后，一切都和我来有关系，而且黄钰娘那么厉害，要杀我分分秒秒的事，却不朝我动手，反而毫不畏惧灵宝派，这就难怪有人会怀疑我了。

但是该怎么解释，要解释又要说起地宫，只是掌教真人不让说呀，不由得苦笑了一声，朝掌教真人望去，挠了挠头：“我说句话可能大家都不信，其实我前一阵子也差点被黄钰娘杀死了，幸亏我的两个同伴拼尽全力救了我，当时发生了一些事情，那个黄钰娘怕我了，这个真的很难解释的，哎呀——直说吧，黄钰娘害怕杀我会引来天罚。”

天罚？所有人脸色都变了，对这两个字眼可是很过敏，只是上下打量我，就我还能引来天罚，除非是真正是天命所归的，像是古时候的帝王，号称真龙天子，如果不是顺应天意而害了这些人，就会引来天罚，不过那毕竟是传说，谁也没有真见到，所谓的天命也只是听说，究竟有没有谁也说不清楚，但是怎么看我也不像是有天命的人，不然背后干嘛背着那个倒霉蛋，场中可都是前辈高人，一双天眼之下自然看得见十世衰煞，要是我会引来天罚，这东西还敢上我的身？

看这些人一脸淡淡的样子，就知道没有人相信我，我也懒得在解释什么，不做亏心事不怕鬼敲门，叹了口气，只是朝掌教真人望去，不想掌教真人也是一脸的狐疑，显然对我这个说法并不敢相信，但是却又没有更好的说法，迟疑了一下，只是轻叹了口气：“事到如今，也不需要争执那么多了，人各有天命，况且肉身虽死但是元神无碍，还可以直接在投胎转世，就不用在难过了，至于道友我还是相信他，道友能受度人真经十二神文，如果是内心邪恶之人又怎么可能，人可能会骗人，但是宝经确不会。”

“无量寿佛——”那师叔喧了一声道号，微微做了一个道辑：“掌教真人说的不错，但有度人真经，道友就绝不会是有那种心思的人，事情一了，还是要追查那个黄钰娘的下落，不然这种妖魔出世，一定会天下大乱的。”

“正是如此，关于黄钰娘这个游尸，还是要传书各个宗门注意，决不能让这妖孽危害人间。”掌教真人将话接了过去，也算是将此事画了句号，就此不再有人说什么。

灵宝派并没有留我们，当时我就背着李亚丽赶了出来，说真的，我是一刻也不想多呆了，看看那些灵宝派弟子的眼神，再待下去直视自己给自己找麻烦，而且郭子鸣也不愿意对待了，一路上倒着班的将李亚丽背下去，着实累的不轻。

一直到回到旅行车上，郭子鸣总算是松了口气：“刘海，现在该放心了吧，如今李亚丽不会在恶化，是不是该去找找赵燕了。”

迟疑了一下，我还真打算直接去龙虎山一趟，这一次去心中还是有些把我的，因为有掌教真人的一封信，不过郭子明的话倒是把我给说住了，李亚丽这情况不会再恶化，但是也不会好转，现在就像个活死人，需要人照顾，拖一段时间已经无碍了，而且灵宝派的这些前辈在李亚丽识海之中已经设下的大阵，可以保护李亚丽一年之内再不会受恶鬼的侵扰，虽然我对赵燕不感冒，但是始终不能绕过去郭子鸣，再说此事牵扯到马朝阳，我还是想探个究竟，迟疑了一会，也就点了点头：“那行，先把李亚丽送回去，一切安排妥当我再陪你去找赵燕行不行。”

“行，没问题——”郭子鸣也痛快，真要是想要寻找赵燕的话，那还必须从我们县里找起来，郭子鸣那点线索可是不太多，再说也许说不定赵燕现在都自己回来了呢，而且李亚丽却是必须安置妥当，郭子鸣还不可能不顾别人的死活、所以就直接奔家而去。

第二百一十六章发作

这一路上也没有出什么大事，只是出了两次小意外，轮子滚出去一次，不过都是有惊无险，只是差点害我们吃官司，到了如今我才算是知道十世衰煞的厉害，我出去买个饭，都能掉下水道里，不时天上会掉下来什么，甚至有时会遇到车祸，不过却又不会有生命危险，每每总是化险为夷，当然倒霉的是被人，但是这样时间久了我心中压力也很大，比如说一场小事故，我毫发无损，甚至于郭子鸣也只是皮外伤，只是吓了一跳而已，但是对面的那个车却几乎完全报废，两个人全都进了重症监护室，我不知道十世衰煞是怎么让那辆车出问题的，结果自己撞上来，只是为了吓了一跳，一下那个到别人被我连累，着心中就说不出来的压抑。

不管怎么折腾还是安全到家了，出了一身的疲惫，到是没有受一点伤，我现在发十世衰煞好像越来越强大了，跟在我身边郭子鸣身上都缠满了绷带，对所有的遭遇感慨的不能在感慨了，好不容易回到家，郭子鸣却是坚决的要和我分开行动，不然只怕等不到找到赵燕，郭子鸣就要被十世衰煞给玩死。

将李亚丽也交给她的母亲照顾，而且还留下了一些钱，至于李亚丽身上的伤还真是很难解释，我说出了几次意外，一直到看到郭子鸣才算是真正相信了，我有许诺很快就会再去寻找高人就李亚丽，她的母亲才千恩万谢的将我送出来。

回到自己的家里，空荡荡的没有人，小凤她们还真是不打算回来了，给小凤的父母打了个电话，小凤果然还没有消息，不过杨启明已经有消息了，让老两口无奈的是，不知道谁给杨启明办得，竟然转到了市里的一所中学，虽然是借读，但是全都安排好了，甚至连生活费都已经交上了，老两口去了一趟，却是无论如何也叫不回来，因为杨启明不愿意和他们见面，还说什么时候对他姐姐好了，他什么时候就回家，不然就一直在外面。

这一次打电话，小凤的父母已经没那心力劲了，再也没有提钱的事，只是让我尽快的把小凤找回来，还说以后不都不会在干涉我们的事了，这一次是让杨启明真的给制服了，如果儿子都回来了，那么张罗什么也没有用了。

这是我唯一感到欣慰的事情，挂断电话，只是略一迟疑就给杨启明打了过去，没有想到这小子正在外面和新交的同学在一起喝酒，接到我的电话只是嘿嘿的笑：“小海哥，怎么样，这次我爸妈屈服了吧，我是打定了主意，要是他们在这么对我姐，我就真的不回家，到时候——”

“谁给你办得转学？”我关心的是这个问题，按说崔茉莉不可能有这么大的能耐，短短时间把一切都搞定了。

不过杨启明的话却让我有些不能相信：“就是那个崔茉莉，对了，说起她来，小海哥我可要说你了，我看这个女人对你的事情好像过分的上心，小海哥，你可别做对不起我姐的事，不然我可跟你没完。”

崔茉莉？也许他能做到，但是短短时间办得这么利索却不可能，我随即就想到了一种可能，最后多半还是落在了李晓曼身上，估计这也只有她有这种能量办得这么利索，不过对杨启明的话我却无言以对，怎么连杨启明都看得出来，那么小凤就看不出来吗，现在警告我已经晚了，对不起小凤的事情也早就做了，真是要想人不知除非己莫为，万一小凤知道了——

一时间不敢再想下去，守在空荡荡的家里，即盼望着小凤他们回来，又不希望她们回来，因为害怕会连累到她们，心中胡思乱想着，慢慢地就倦了，靠在沙发上就开始迷糊，也不知道郭子鸣去查探马朝阳的消息怎么样了？想到这些又想到赵燕，这倒霉催的家伙，现在都知道马朝阳是什么人了，偏偏就赵燕这蠢蛋不知道，又想到那个张倩为何会没有杀死马朝阳，难道是善心大发？

一想这些事情就好像做梦一样，不停的划过心中，也不知道自己睡着没睡着，结果忽然听到门铃响，登时一个激灵就醒了过来，揉了揉眼睛，迷迷糊糊爬起来，过去也没有多想就把们给打开了，意外的是竟然是李斌两口子。

“听说你家里好像发生了事情，所以就过来看看，不知道有什么我们能帮忙的吗？”一见面李斌就表现的很热情，看得出是真心实意的。

呆了一下，我苦笑着将他们让了进来，一面去给他们倒茶，一面却在心中掂量着该怎么和李冰他们说话，既不能伤了人心，又能把事情说清楚，第一个想到的就是郭子鸣，这是个活生生的例子，比说什么都好用，一时间竟然想发笑，还是王娜见我一脸的古怪，有些迟疑地问我：“怎么了？”

“你们相不相信运道这回事？”挑了挑眼眉，将茶水给他们放下，眼光从两人脸上扫过：“我现在是最倒霉的倒霉蛋，谁和我在一起都会倒霉的，弄不好就有生命危险，因为你我身上有个十世衰煞这玩意，你们信也好不信也好，我想告诉你们，在十世衰煞离开我或者被度化之前，你们尽量的少和我来往，有事情可以打电话，这几天开始发作的越来越厉害，还记得那个郭子鸣吧，跟我出去了一趟，到现在还全身打着绷带，差点连命都搭上，说起来你们都不相信——”

“难怪小凤她们也会不在家，原来是这么回事。”王娜叹了口气，眼神却有些闪烁，也不知道她在想什么，不过虽然她误会了，但是我却懒得解释，误会了也好，正好让他们明白我的苦心。

李斌迟疑了一下，朝王娜看了一眼，咬了咬牙：“恩人，不管多危险，只要你又需要，我们还能帮得上什么，你尽管开口，我会尽最大努力的。”

“谢谢——”心中还是一暖，对这两口子我还是比较看重的，都是热心人，也都是好人，在想说点什么，却又没有合适的词语。

正要说话，却不想手机忽然响了，看了看竟然郭子鸣打来的，也不由得朝李斌他们笑了笑：“说曹操曹操到，这不郭子鸣打电话来了。”

说着，我就接通了，不用我问，郭子鸣就沉声道：“刘海，刚才王哥给我打电话了，漳河他的一个老同学打电话来说，前天在漳河发现过马朝阳的行踪，只是还没有找到他，我估计着马朝阳应该在漳河不远，咱们应该去哪里找找。”

“怎么去？是你开车去，还是——”闷闷的问了一句。

哪想到郭子鸣有些夸张：“大哥，你还是饶了我吧，我要是再和你一起，只怕到不了漳河我都要死翘翘的，给你说吧，就是和你呆在一起呆的，我这几天都特别倒霉，掉下水道里不说，还他妈的被花盆砸了，还是我开车去，你自己想办法，和你在一起那才是嫌命长了。”

说着把电话挂了，这混蛋，我自己想办法，我又不会开车，难道让我骑自行车去吗，一想到十世衰煞我就头疼，没有想到一发作就这么厉害，揉了揉太阳穴，朝李斌两口子苦笑了一声：“听见了吗，不是骗你们吧，现在是谁沾上我谁倒霉，你们还是别多呆了，不然惹上麻烦就糟了。”

听我下逐客令，李斌两口子还能说什么，只是点了点头，李斌还叹了口气：“恩人，你自己多保重，有什么事情电话联系。”

王娜还想说什么，不过想了想说了也是白说，轻轻叹了口气，也就		
	
		D-跟着李斌离开了，本来以为这就是个小插曲，没有想到却和后来大有关系，送走了他们，我才琢磨怎么去漳河，不过思来想去，好像就只有自行车方便，而且专门挑人少的地方走，现在那里人多我都不敢过去，免得会连累到别人。

看看现在天也快黑了，还是等明天一早吧，漳河里我们这一百多里，就是骑自行车也要大半天的时间，前提是不会累，想想还需要准备一些东西，以后的日子需要住帐篷了，而且也尽量不在外面吃饭，这样就会减少连累到别人。

那一夜做了很多乱七八糟的梦，只是醒来的时候却已经不太记得梦中的事情了，不过还是记得梦中小凤和二姐回来的那种喜悦的心情，醒来自己还是空落落的没个着落，不免又唉声叹气了一番，等下了楼，远远地就看见让向海翔去买的山地茶还有帐篷什么都已经放在那里了，然后向海翔在不远处朝我挥手，一想起来就一阵泄气，朝向海翔挥了挥手让他走了。

检查了一下东西，觉得不缺什么了，也就收拾好了车子朝外面而去，却不想刚转出小区，心中正想着那些乱七八糟的事情，忽然感觉身体猛地一顿，然后一个跟头就栽了出去，重重的趴在了地上，那一刻还看见一个骑着三轮的老头慌里慌张的正朝前跑，车上还露着一点井盖子，我去，昨天不是没了一块了吗，刚刚换上的，看着那逃跑的老头，我又恨又恼，只是咒骂了一声：“你姥姥，偷也不能就捡着这一块偷吧，我昨天已经摔了一回了——”

第二百一十七章追踪

我赶到漳河的时候都已经是中午时分了，四个多小时差点没把我累死，还亏了是变速档的自行车，结果刚站住脚，就接到了郭子鸣的电话：“刘海，我在西街这边，找到了马朝阳的线索，你快点过来吧。”

“你想把人当牲口使唤呀，哥哥我连口水都还没喝呢——”说归说，我还是无奈的赶去了西街，到了的时候，郭子鸣正和一个中年人和一个中年大婶闲聊。

原来这中年大婶是个出摊卖盒饭的，今天说的话就是大前天了，就是照片上的男的来买过几个盒饭，不过看上去很狼狈了，衣服好多天都没有洗过换过，脏兮兮的都快看不出颜色，头发也都想杂草一样，而且衣服无精打采的样子，就连卖盒饭都是用的零钱，看上去好像是凑出来的，都皱皱巴巴的，只是听着大婶的介绍，我不由得迷惑起来，看了看郭子鸣：“我说郭子鸣，这是马朝阳吗，就算是被我收拾的落魄了，但是还待还是公子哥，他手里还有几千万的公司，不至于混到这么惨吧，这都成要饭的了，会不会是搞错了，只是长得像而已？”

“不瞒你们说，我头也这样怀疑过，但是应该是没有错的，你们看看这个——”旁边的那个中年人递给我一张图片，他就是王队的老同学，也是漳河县公安局的城关派出所所长张金和，和王队关系莫逆，不过关于马朝阳的真实身份还是没有告诉他，毕竟这会让人赶到畏惧，再说也不想过多的牵扯他。只要找到马朝阳的踪迹就好。

我接过图片却不由的愣了，原来递给我的竟然是一张从刊物上撕下来的一双皮鞋的图片，这是什么意思，或许是看出了我的疑惑，张金和笑了一声：“为了确定身份，我们收集了一些资料，这位大姐看见的绝对是马朝阳，因为那天她就是穿的这种鞋子，这是零度的精品鞋，价值一万多呢，而且他身上的衣服不管怎么脏怎么破，但是那也是价值一两万的名牌西装，人可以认错，但是能穿这种名牌服装，最少也是身家千万的富豪，如果这种身份还能和马朝阳一般年纪一般模样那就不太可能呢，而且你们也说马朝阳失踪了好些天了，能混到这么落魄的千万富豪，只怕不会太多的，我觉得是马朝阳的可能性比较大。”

这也有道理，我点了点头：“那知道马朝阳现在去哪了吗？”

一问起这个，张金和就不免尴尬起来，嘿了一声：“从那天卖过盒饭之后，就再也没有出现过，当时他买了十几个盒饭，看来是打算长时间的窝在一个地方，也许短时间之内是不会出现的，如果一天吃两个盒饭，那么最少是一个星期的口粮，前提是只有他一个人，只是我想不明白，马朝阳窝在我们这个破县城里做什么，难道他就不要他的公司了吗，而且他的家人不找了吗？”

说到找他，我忽然想起一门二姐教我的法术，此术名曰追踪术，说起来神奇，其实也挺简单的，不过是利用小鬼办事而已，在为数众多的鬼怪之中，这里说的是原鬼，是自然产生的一种鬼怪，名字叫做追魂刹，听名字好像挺可怕，其实是一种并不会害人的小鬼，不过这种小鬼比较贪吃，当然鬼吃的是淫秽之物，比如说女人的月葵之气，但是这种小鬼有种能力，就是追踪，只要有那人用过的东西，有他的气息，追魂刹就能凭着气息找到那人，无论藏得多麽隐蔽，就好像猎犬一样，说到底就是御鬼术，不过还有一种追踪术我怕我施展不起来，那需要很强的神念才行的。

心念一转，我朝哪位大婶望去，只是堆起一脸的笑：“大婶，那人给你的钱你还留着吗？要是留着的话，我出双倍的钱跟你换怎么样？”

大婶双眼一亮，不过却看了看张金和，迟疑了一下：“应该还在，我都是攒上几天，凑够了三千块钱才会存起来的，你等等，我去找找——”

说着，大婶就回了家，我们自然就闲了下来，一人点了一颗烟，到是张金和有些好奇，上下瞄着我：“兄弟，你要那些钱干嘛？”

挠了挠头，在一旁的一个砖垛上坐下来，这才吐了口烟：“张大哥，凭王哥的关系我头也不瞒你，我不是一般人，我学过法术，其中有种叫做追踪术，凡是有那人用过的东西，只要是不超过三台概念，气息还没有消失的，如果是常用植物那就更好，能维持半月的时间，只要气息还没有消失，我就能用追踪术找到那人。”

“追踪术？”张金和登时愣住了，上下狐疑的打量着我，要不是因为是老同学介绍的，说不定还以为是神经病呢，不过看一旁郭子鸣也没有什么特别的反应，张金和也就半信半疑了，难道还真有这种法术不成？

“别看我，信不信你自己的事——”郭子鸣没有多大反应，不过斜了张金和一眼，却是挑了挑眼眉：“张哥，劝一句话，离着刘海这小子远点，越远越好，谁靠他进谁就会倒霉，所以你最好别靠近他，没看见刘海都自觉地了这咱们十几步吗。”

张金和一愣，登时停住了正要接近我的脚步，而我只能苦笑不已：“张哥，你还是离我远点的好，不然会倒霉的，我现在是天下第一倒霉蛋。”

“什么倒霉蛋——哎幺——”张金和痛呼了一声，已经捂住了脑袋，隐隐的看到有点血迹，却是不知道被那里飞来的一块石子给砸在了脑袋上，惹的张金和大骂不已：“那个王八蛋干的这么缺德，不知道这里有人吗，也不能拿着石子乱丢人——”

郭子鸣脸上抽了抽，响起他曾经的那些莫名其妙，就不由得一哆嗦，在我身边总是有这么多的莫名其妙，下意识的又离我远了一点，其实也不是一定会出事，但是最好是保持十步之外，这是我们测算出来的，当然无意间从我身边过去，倒霉的机会还是比较小的，但是也不是就没有。

张金和倒退了几步，好在伤的也不厉害，只是掏出纸巾擦了擦，气咻咻的站到郭子鸣身边去，却不想郭子鸣忽然悠悠的说了一句话：“张哥，以后千万别接近刘海十步之内，不然会倒霉的，像这种事情那是小事一件，如果再近两步，说不定就不是石子了，也许会换成大石头，甚至可能是铁球。”

说的张金和疑神疑鬼的朝我望来，一时间还不能相信，不过还是本能的不敢接近了，再说过了一会，那大婶就出来了，手里攥着十几张钞票，多大的都有，看上去也没有一百块钱，尽管如此也是美滋滋的，这可是白捡的买卖，眼见着就朝我走来，我脸色微变，一指郭子鸣：“郭子鸣你付钱，这可是给你办事，大婶，你找他要就行，不用找零了。”

“我去，刘海，你也太扣了，我可是完全指着挣工资吃饭，可没有多少家底，这点事还好意思和我计较，你可是有大款在后面杵着，有点事张张嘴，百八十万的就会有人送上来，还难为我这穷人——”郭子鸣哼了一声，一面嘟囔着一面还是拿出钱来给了那大婶，其实也明白我是为啥这么做的，不过他确实真的没多少钱的。

那大婶自然不管谁给钱，接过钱就不由得了的满脸开花，一百多块，等于白捡的，不过也没有接着离开，还等等说不定还有好事等着呢。

“那现在怎么办，还需要些什么？”郭子鸣朝我望来。

“的确是还需要些东西，首先需要几张黄表纸，在准备朱砂墨汁，一支毛笔，还有一个沙盘，不过最重要的是需要——需要哪个天葵血。”守着哪位大婶说起这个，我都有些脸红，不管怎么说也是个女人嘛。

“天葵血？”郭子鸣重复了一遍，一脸疑惑的望着我：“那是啥玩意？”

我这里一呆，还没有想好怎么解释，却听张金和幽幽地道：“一个月谁没有那两天——”

郭子鸣一愣，我不由得失声笑了出来，没有想到这位张大哥还挺幽默的，登时便见佐鸣的脸也红了起来，咳嗦了一声：“你要这玩意干嘛？你还有这种嗜好不成？”

“追魂刹最喜欢的就是天葵血的气味，而且最好是处女的天葵血，如果是初经更好，用来引诱追魂刹的。”斜了郭子鸣一眼，虽然厌烦，我还是解释了一遍，当然也是说给张金和听得，免得真的以为我有些不良嗜好。

虽然听得不是太明白，张金和还是点了点头，迟疑了一下正要说话，却不想此时旁边的大婶忽然又喜滋滋的开了口：“我说你们要月经血干嘛，不知道多少钱？”

看了看这位大婶，我忽然有种无力感，追魂刹可不是好糊弄的，天葵血越纯越好，而上了年纪的女人因为这样那样的原因，自然也就不是那么纯粹了，再说看看这位大婶那尊容，我也脸上抽了抽，有气无力的道：“大婶，你还是免了吧，我要用的是越年轻的越好，最好是第一次来事的——”

第二百一十八章倒霉

哼了一声，大婶脸上也泛起一股怒容，冲我啐了一口：“胡说什么呢，我闺女才十二，这不刚好已经开始来事了，这还没有走呢，这可是第一次，你能出多少钱？”

还是钱，不过真要是第一次的天葵血，那还是值得的，心念一转，只是一沉吟，伸出五根手指头，那大婶不由得双眼又是一亮：“五百——”

话音才落下，郭子鸣就叫开了：“五百，这不是抢吗，我不管反正我没有了，现在全身上下就二百多块钱，还要加油还要吃饭住宿的，要是全花出去的话，刘海，那我就吃你了——”

德行，毕竟碰上初经可是不容易的，不过真有这么巧的事吗，朝大婶望去，迟疑了一下：“大婶，可要说好了，这个事后才给钱，而且我可丑话说到前头，这要是不是初次的话，你要是骗了我们的话，那到时候倒霉可别怨我没有告诉你，我可是用来请鬼的，要是糊弄了鬼，它可跟你没完。”

“鬼——”大婶一愣，狐疑的看着我，虽然常听人说起，但是谁见过，胡说八道的，不过还是有些畏惧之心，一想自己可没说谎，不过这不会对自己的女儿有什么坏处吧，犹豫了一下：“你不是骗人的吧，那玩意会不会对我女儿——”

“这你放心，信不过我们，海信不过张大哥吗，追魂刹只是吃天葵血的气味，其实平常也在人间流窜，是一种基本上无害的小鬼，不过不怎么听话，所以才要想点办法引诱他而已，不用担心的。”眼见张金和也有些担心，毕竟可是他的地头，出点事情他可跑不了，这可不是他想看见的，听我这一解释才算是释然。

这次就不让郭子鸣掏钱了，从身上取出五百块钱，然后放在地上，自己就朝后退去，惹得那大婶又是一阵狐疑，总觉得我有些神经兮兮的，看了看那钱，到底没有忍住诱惑，迟疑着走了过来，伸手把钱捡了起来，还对着太阳瞅了半天，临了还问我：“你躲着干嘛，是不是还有什么事，我总觉得心里不踏实。”

闻言我只有苦笑，却不能和她解释什么，只是摇了摇头：“我就是怕把我的倒霉传染给你，我现在是最倒霉的人。”

大婶哼了一声，犹豫了一下，虽然感觉不踏实，但是还是转回了家门，然后就听到大婶家里传来母女俩的吵吵声，估计着是那女儿不愿意，不过过了不久，女人还真的拿着一个小瓶子出来了，里面有一点经血，虽然不对哦，但是也足够了。

有了这东西，接下来的东西就好买了，不过郭子鸣却是嘿了一声：“现在最难得解决了，接下来还不知道多长时间才能找到马朝阳，我看咱们还是先去吃饭吧。”

我自然不反对，早就饿的难受了，至于张金和更不反对，于是就去找了一个小饭店，不过让我很郁闷的是，郭子鸣领着张金和一进去就坐了下来，结果就朝我摆手：“刘海，你就别进来了，我看道那边挺干净的，一会我给你送出去，你想吃什么？”

我真想锤他一顿，不过也只是哼了一声：“好好招待张大哥，至于我，我就自己去一边吃饭，你们就别管了我了。”

其实我真的很郁闷，让我去饭店里吃饭，到不是花不起		
	
		D-钱，但是在一个地方呆的久了，就怕会牵连到别人，想想这几天，和我呆在一起超过十分钟这就要开始倒霉，从小到大一点点的变得更凶，所以我还是真的哪找郭子鸣的办法，在马路对面一块空地上铺上地垫，然后等着服务生给送过来，一个人在马路边上吃饭，引得行人纷纷侧目。

才吃了几口，忽然‘啪’的一声，一团白呼呼的东西就落在了我刚端起来的碗上，这是什么，脸上抽了抽，竟然是他妈的鸟屎，这还让他不让人好好吃饭了，恨恨的将那晚饭丢在地上，不由得爆了句粗口，该死的十世衰煞，吃个饭都不消停，只是这还没完，刚刚咒骂完了，却忽然一个带着红袖章的老大爷出现在我面前，冷冷的看着我：“小子，乱丢垃圾罚款十元，还要给我打扫干净了。”

漳河竟然还有管着罚款的，得，我都认了，毕竟是咱不对，那知道才将钱递过去，那老头接过钱，也不知道怎么的，脚下一滑，猛地就摔倒在地，还一把扯住了我，要不是扯住了我只怕还真要摔出问题来，结果老头可就不干了，一手扶着腰，一手死死地抓着我的衣服就喊了起来：“怎么着，把我推到了就想跑，那可没门——”

这一嗓子就有许多人围了上来，让我心中不由得一阵烦躁，只是朝老头望去，还耐着性子道：“大爷，我可没推你，是你自己摔倒的，你先松开我好不好，不然你会倒霉的——”

“大家伙都听到了吧，他还威胁我，今天说什么也和你没完。”老头不会体谅我的苦衷，反而更加上劲，随即掏出手机拨了出去：“大虎子，还不快来，你爹我被人推到了现在动不了了，在中心街这边呢。”

这摆明了可是要讹人呀，我只是你苦笑了一声，现在我害怕被人讹诈吗，看了看老头我竟然生不起气来，反而一脸的同情：“大爷，你最好还是放开我，不然到了没可别怨我，我可没想把你怎么着。”

老头喝骂着根本不理睬我这些话，我也不想再挣扎，只是随便坐下来，看着老头一脸的激动在哪里说着说那，我忽然感觉到很滑稽，过去几分钟了，快要十分钟了吧，苦叹了一声，就听见远远地传来汽车急刹车的声音，接着有人就喊了起来：“快闪开，闪开——”

喊着喊着，人群轰然散开，就看见一辆面包车冲了过来，不过还离着十几步就发生了侧翻，但是惯性依旧朝我和老头这边冲来，我第一个念头就是要躲开，但是第二个年头却忽然升起来，究竟十世衰煞能做到什么地步，看着汽车的惯性应该能撞得上我，不知道十世衰煞能不能护得住我，有没有传说中的那么神奇。

念头只是一刹那间的事情，我竟然真的没有动，只是猛地跳起来，硬生生地的将老头拽起来，然后给推了出去，自己却没有动，看着划过来的车越来越近，不知道哦啊为什么那一刻我竟然一点也不紧张，心中反而颇为平静。

周围很多人在惊呼，估计着是以为我吓傻了，但是吓傻了有我这么淡然吗，心中讶然，竟然淡淡的一笑，此时车已经到了跟前，眼见着就只有不到一米远了，但是奇迹发生了，本来惯性过来的车竟忽然翻了一个个儿，又朝回滚去，随即朝后面划出两三米，终于算是停了下来。

自嘲的笑了一声，甩了甩头，长长的出了口气，便第一时间冲了过去，过去还要救那车上的人，此时郭子鸣和张金和也过来了，从人群之中冲进来，看见我没事也长长的舒了口气，然后也没有多想，就随着我过去救人，有我们的带动，周围那些原本看热闹的人也有人过来帮忙，七手八脚的把侧面的车门打开了，这司机还算是命大，虽然打了两次滚，但是却并没有受太重的伤，除了一条腿被卡住了，就是头碰破了，在众人的努力下，合力把那人给救了出来，也有人打了120救护车。

把人放在地上，我可不敢呆的太久，免得本来没事，时间久了反而连累了这倒霉的司机，随着我默默地退开，郭子鸣他们也闪开了，远远地朝我比划着，不过我却是又走了回去，就看见那个老头正躺在花池子旁边，捂着脑袋‘哎吆哎吆’的惨哼着，这一次可是真的被撞伤了，被我推开就一脑袋撞在了花池子上，磕的是头破血流，我叹了口气，只是拨通了120的电话，虽然这老头不咋地，但是总不能不管他吧。

果然不过一会，救护车就到了，先是那司机被抬走，远远地还朝我道谢，非要我留个电话什么的，我也只是摆了摆手，随即另一令救护车来了，我没有凑过去，不过还是远远的问那老头：“大爷，还用不用我跟着，先前你说是我推的那是假的，这一次却是我推的，要不要我跟你一起去呀。”

“你小子跑不了，就是他把我弄成这样的——”老头还真是要钱不要命，我嘿了一声，也没有废话，就朝老头那边走去，自己老老实实地上了救护车。

“刘海，怎么回事？”身后郭子鸣喊了一声，不晓得我这是搞什么鬼。

回头看看郭子鸣，脸上可没有被讹诈的一点迹象，只是耸了耸肩：“没事，这老大爷说我推他还他挨摔了，要我送她上医院——”

这话还没有说完，旁边有的看热闹的就看不下去了：“怎么这样的，老头，还有没有良心，先前怎么回事我们肯不知道，可是刚才要不是人家小伙子把你推开，估计着这会你死不了也要残废了，竟然还想讹上这小伙子，不行，没这样的，小伙子我给你作证，你这是救人来着，他应该感谢你才对，走，我跟你去，到哪里也要把这是说清楚。”

第二百一十九章因人而起

到底还是好人多，就是有出来仗义执言的，一个大叔就看不下去，站出来指责那老头，之前不知道哦啊怎么回事，不过既然我说了不是我退的，这大叔也觉得相信，毕竟我久了两个人，大家伙可是亲眼看见的，就算是刚才有点误会，难道这救命之恩还抵消不了嘛，话音落下，又朝周围的人望去，还举着手喊着：“老少爷们们，刚才你们都看见了，那辆车差点就把这小伙子给撞了，反倒是这小伙子不计前嫌第一个冲上去救人，而且刚才要而是这小伙子把那老头推开的，着大家都看见了吧，就这样的小伙子，难道还能干出推到了人不承认的事来吗，大家伙说是不是，有没有人愿意帮着做个证的。”

“我愿意——”

“还有我吗，我刚才看的最清楚，之前怎么回事我也看见了，就是那老头自己脚下一滑摔倒的，还非说是这小兄弟推的，真他妈的太不是东西了。”有人看不过去，也根本这站出来，一时间场面颇为热烈，我不得不感叹，无论这世界怎么变，但是终究是好人多，不然的话这个世界就真的完了。

眼前这一切都是因为我，但是对我而言，我却更像是一个过客，冷眼看着这一切，心中不知道在想什么，此时人群的气氛相当热烈，你一言我一语的指责那老头，如果说老头说句算了或是对不起，我也就不会在跟上去了，但是谁也没有想到老头竟然在这么多人的指责下，还是强辩着：“就是他把我推倒的，刚才他自己都承认了，我这头就是他给摔破的，不是他我能这么倒霉——”

登时间周围的人人潮汹涌起来，纷纷指责那老头，一个个气愤的不得了，比我这个当事人还要激动，我反而激动不起来，呆了一下，朝周围那些仗义执言的人喊了一声：“谢谢大家了，我刘海没什么好说的，天底下到底是好人多，不过大家就不用在为我担心了，俗话说因果循环报应不爽，大家可千万不要不信——”

说到这里我自己都笑了，只是朝周围的人作揖，真心感谢他们莫要不是救护车等着走，我还要和他们说些什么，不过在救护人员的催促下还是上了车，临了朝郭子鸣挥了挥手：“先去你医院等我吧。”

“真他妈的倒霉催的，人不作死就不会死，王八蛋——”郭子鸣咒骂了一声，就上了车，旁边张金和一脸的惊疑不定，小声的问郭子鸣：“小郭，真的这么邪乎？”

郭子鸣挑了挑眼眉，不由得泄了口气，指了指自己身上的绷带：“大哥，你看看这些世界爱的吗，我跟刘海一起去庐山的时候，刘海还没有这么倒霉，现在就别说了，我都不敢靠近他，不然说不定就把自己折进去。”

张金和愣了一下，不由得苦笑了一声，忽然想起什么：“那那个老头——”

“找死就会死，不足怕死就不会死，要是我，就算是刘海把我撞了，我也不会和刘海沾上一点边的。”郭子鸣闷闷的说了一声，对我身上的事情心中也说不上究竟是不是恐惧，但是我身边却是越来越危险了却是真的。

我们这边刚走，就有一个五大三粗的年轻人领着一帮社会上的小混混冲了过来，只是嚷嚷着：“我爸呢，谁他妈的把我爸推到了，那小子人在那，我他妈的打死他——”

周围的人看了看，难怪那老头敢这么干，原来还有一个这样的儿子，不贵有那样的爹在有这样的儿子也很正常，也就没有心情再看下去，毕竟谁也不愿意惹麻烦，不过其中有和这年轻人认识的，就告诉他说人已经送去医院了，而且我就在救护车上，年轻人就是老头的儿子大虎子，一听说我也去了，登时就吵吵着赶去了医院。

再说此时我坐在救护车上，心中无喜无悲，反倒像是冷眼看着这老头，一时间有些无聊，看了看表我好像已经好几分钟了，这才迟疑着望向救护人员：“去医院要多长时间呐？不会超过十分钟吧？”

那护士瞪了我一眼，估计着以为我有毛病呢，不由得哼了一声：“用不来哦，这就到了，你还是快给你的亲戚朋友打电话准备钱吧，瞧这伤势怎么也要住院观察几天，只要是住院就要三千五千的。”

三千五千的不是我不在意，我身上那张卡里还有五十万呢，我当然不担心，随时可以提钱的，只要不超过十分钟应该没事吧，但是我太乐观了，这个念头才落下，救护车忽然晃了几下就停住了，就听见司机骂了一声：“怎么搞的，竟然会出毛病，我刚刚做过保养的——”

这是不是十世衰煞搞的鬼，愣了一下神，苦笑了起来，但是我在这里等下去可不是个好主意，迟疑了一下，就准备站起来出去，那知道却被老头一把抓住了：“想干嘛去，你跑不了的你——”

我能说什么，就一屁股坐下来，这老头可是和我黏糊了好半天了，不要说别人，我都看见一道黑气直冲老头的印堂，所谓印堂发暗就是这么回事，这是霉气上身的结果，轻轻摇了摇头，不由得叹了口气，我却是朝护士望去：“这位姐姐，你要是没事不如去车外等一会，我估计着这就快要出事了。”

我不担心自己，只怕是要应验在老头身上，无论好坏只要和我沾染上都是要倒大霉的，当初灵宝派的掌教真人就说过，我命火极旺，运气如虹，正所谓春风马蹄急的时候，但是随着福气而来的还有十世衰煞带来的晦气，交织在一起分也分不开，这晦气消除不了我的福气，所以倒霉的事就会报应在我身边的人，谁考得我进了谁就倒霉，一开始我还没在意，毕竟从十世衰煞出现，却并没有太过分，最多就是个马赛克，但是回来的路上开始，我不得不相信了，而我之所以一点事情没有，一方面是十世衰煞不会让我死的，另一方面是我的福气太旺，就避过了许多灾祸，但是我身边的人却不一定。

当然对我的话，护士很不以为然，只是古怪的看了我一眼，却并没有动弹，一时间就听见那老头不停的废话，也不知过了多久，估计着好几分钟吧，就听见外面嘈嘈杂杂的，好像有人在喊什么，又听见老头应声，估计着是他儿子来了，我不由得苦笑了一声，只是坐着没有动弹。

后车门忽然被打开了，一个年轻人冲了上来，眼光一溜就盯住了我，一脸凶神恶煞的粗声道：“就是你把我爸推倒的是不是？”

点了点头，望着年轻人我却没有一丝紧张，心中还在捉摸着会有怎样的意外发生呢，结果那年轻人见我如此蔑视他，的明年更是大怒，吆喝着就爬了上来，抡拳头就要朝我动手，便在此时就要听见外面有人惊呼，随即轰的一声，车子猛地一震，还没等反应过来怎么回事，就看见救护车的后半截已经塌了下来，吓得护士尖叫不已，最倒霉的是那年轻人，一下子被上面的东西砸了个正着，直接趴在那里不动弹了。

真是越来越危险了，闭上眼睛叹了口气，还不忘了警告那个护士：“还不快下去，趁着你还没受伤，离我越远越好，不然一会还指不定在出什么事呢。”

护士愣了一下，哪管他是真是假，慌忙的从前面副驾驶的位置上爬了下去，此时听外面的人叫唤，才知道竟然是一个电线杆子到了，难怪会把车砸成这样，只是这究竟是意外呢，还是十世衰煞搞的鬼，我还是一点也没事，不知道接下来十世衰煞还会做什么。

老头真的吓坏了，竟然从担架上爬起来，翻身跪下扶起他的儿子，看着他儿子头破血流的下场，不由得惊呼起来：“虎子，虎子，你快醒醒呀，你这是咋的了，不能丢下爹不管呀，你快醒醒——”

睁开眼睛，叹了口气：“大爷，你儿子死了没有？”

“闭嘴，你他妈的死了我儿子也没事。”老头急怒攻心之下便开始口不择言，不过这份心情我还是理解的，我也不会计较什么。

看来还没有死，想想这一切我竟然有些想要发笑，老头这是要讹钱吗，这根本就		
	
		D-是在玩命，想想我竟然真的笑了出来：“大爷，问你句话，你还要让我陪你上医院吗？”

人的命天注定，眼前这一切是不是早已经注定的，本来好不相互交集的几个人，只是偶尔纠缠在一起，所有的因果就发生了，说是巧合未免太巧了，或许根本就是早已经注定的，一个选择影响一辈子，不知道老头又会做出怎么样的决定？

我没有想要伤害谁，如果老头说让我走，或许我会给他一些钱算作药费，如果老头说句良心话，那我绝不会多在意，但是老头还真是要钱不要命，迟疑了一下竟然还嚷着：“我儿子伤成这样了，你想走没门，这事情因你而起，你必须带赔偿——”

第二百二十章因果

真是死要钱，我不由得吁了口气，闭上眼睛靠在车上不动了，一切随缘吧，这时候我非要走，也许是救人，但是人家会让我走吗，正想着，忽然感觉到车一震，随即翻了出去，好像被什么撞上了，我甚至没有反应过来，随着车子滚了几下，一时间懵懵的不知道发生了什么，但是不得不说十世衰煞加上我的福气的强大，整个救护车都变形了，我竟然一点事情也没有，只是衣服破了，晃了晃头，已经看不到那老头父子俩了。

外面有人在喊我的名字，只是我脑子里就好像有火车经过一样，轰隆隆的直响，好一会才算是恢复了神智，看了看周围，还不错，我还能爬出去，有人探头进来看情况，正是郭子鸣，见我正一脸的迷糊，不由得欢喜道：“刘海，你怎么样了？”

“我应该没事吧，就是有点头晕，嗡嗡的——”晃了晃头，苦笑了一声，只是朝外爬去：“闪开点，不然我怎么出去。”

郭子鸣如释重负的山开来，我就爬了出去，外面已经围满了人，整条公路上都堵塞了，人们围着这里，还不停的议论着，见我出来就更加热烈了，还有个大叔惊呼了一声：“是这小伙子，刚才就是他——”

听见这话，我扭头看了看那大叔，呵呵的笑了，掸了掸身上的衣服：“大叔，又见面了，嘿嘿，我没事。”

“真是奇迹呀——”大叔由衷的赞叹着，刚才见证了一回，此时又见证了一回。

我没有在说什么，只是扭头去寻找老头父子俩，便看见不远处的街上，老头和他儿子一前一后的趴在地上一动不动，地上还有一滩血，真不知道是死是活的，不知道哦啊这又要找谁说理去，再看救护车上的司机和护士都没事，不过护士确实被吓坏了，只是坐在地上连哭都哭不出来，那司机也是呆呆的看着自己已经报废的车，实在是无话可说。

至于肇事车辆就停在不远处，那司机也从车上下来了，看着趴着的老头和他儿子，一时间竟然不知所措，自然早有人报了警，此时甚至已经有救护车赶到了，我这才知道原来前面不足三百米就是医院了，这坏的地方还真巧。

我知道我是走不成了，只是靠在救护车上点了根烟，然后闷闷的抽烟，反倒是张金和和郭子鸣在一个劲的阻止有人过来，免得又会发生什么。

一颗烟才抽了一半，救护人员就到了，不过在搬动老头的时候，老头却是醒转过来了，第一时间就是想着自己的儿子，至于我早就忘了，只是记恨着撞车的司机，只是谁也没有想到的是，就在此时，老头看见司机竟忽然一下子愣住了，忽然间脸色苍白起来，而那司机好像也认识老头，脸色登时一变，失声喊了出来：“是你，胡老二——”

话音落下，那司机忽然像发了颠一样，只是哈哈大笑，指着老头一脸的古怪：“那是你儿子——”

自从见到司机之后，那老头却是脸色煞白，一句话不说，只是呆呆的不动弹，这场面有些诡异，撞人的大笑不已，而被撞得却是鸦雀无声，好像做错事的是他，一时间旁人也不知道发生了什么，只是这更引起了周围看热闹的人们的好奇心。

老头被抬上了救护车，而后交警也赶了过来，经过勘查之后，才发现正如司机所说的一样，刹车忽然不管用了，原来是刹车杆断了，生生给折断的，至于很多事情就不好说了，司机好像也懒得多说，只是哈哈大笑，好像得了失心疯，要说傻了吧，但是交警问什么回答起来还是条理分明，真是让人奇怪。

本来我是想要离开的，但是却作为当事人之一，不得不去交警队一趟，而且先前的事故还需要我去做个笔录，只是这好像需要很多时间，我这去了可是不得了，幸好在我危难的时候，张金和挡在我前面，把交警队的中队长领导了一边，显然他们是认识的，也不知道他们说了什么，反正当那个中队长过来的时候，只是望着我的眼神都是怪怪的，最后也并没有带我去交警队，不过说好了又是一叫必到，再加上张金和担保着。

不过就在我离开的时候，却听见那司机疯癫的笑着：“二十多年了，胡老二，你儿子打死了我儿子，你跑了让我找不到你，没有想到在这里等着，报应呀，报应呀——”

所有人都是一怔，一时间谁也不相信竟然有这么巧合，但是不管相不相信，到底还是发生了，后来有好事的人打听出来的，原来这胡老二是二十多年前举家搬来的，那时候他儿子才四岁而已，从此就在这里生了根，后来有人在网友的帮助下，还原了事情的真相，原来这胡老二和那司机原来是邻居，梁家的孩子在一起玩，结果胡老二的儿子打死了司机的儿子，当时打了官司，也不过赔了几千块钱，但是司机受不了丧子之痛，扬言自己死了儿子要让胡老二的儿子偿命，为了保住独子的命，胡老二这才连夜举家搬到了漳河，事情大体就是这样的。

那一刻我忽然有了一丝明悟，或许这件事如此凑巧，多半不是十世衰煞本身的力量早晨点歌，而是本来就是天命使然，所谓报应不爽大抵如此，本来就是一场报应，但是被十世衰煞用我联系在一起，变成了许多巧合，也就是说，其实十世衰煞只是最大限度的在利用天命，或许这对我并不是一件坏事。

心中胡思乱想着，便随着张金和去了郊区，找了一个没有人的地方，这才将早已经准备好的东西拿出来，纸钱香烛就罢了，先取来黄表纸和朱砂墨汁，就在车上画了一张最简单的请神符，这还是我第一次画符。

在道家符籙里，有先天符和后天符之分，先天符运力一笔而成，即所谓的一点灵光即是符，而后天符，仪式规矩颇为繁杂，如果不能了解符箓本身，那么就是若知书符窍，

惹得鬼神跳，不知书符窍，惹得鬼神笑。

之所以这样说，其实是人大都有误解，这画符的本事我却是在灵宝派学的，灵宝派擅长符箓之术可不是虚掩，可以说灵宝派是天底下符箓之术最强的，我只是闲的没事的时候偷偷在他们的藏经楼借了本书拿来翻看，其中就有一本符箓本纲，这才知道所谓符箓，世间人都以为那是写的神文，其实错了，所谓画符其实是一种阵法的运用，随着阵法不同，大地符箓之术又分为几种，比如驱鬼辟邪符，又比如五行降魔符，至于这种请神符只是简单地符箓，最难得是那些复合性的符箓，其威力旺旺难以想象，不过那是灵宝派的机密，自然不可能看得到，后来掌教真人送了我一本符箓本纲，但是也让我给他咏了一天的经文，所以我才会画符的。

至于二姐的办法，那根本就是来硬的，不听也待听，我总觉得不对劲，所以才会用这种办法，准备好纸钱香烛，在地上画了一个圆圈，圆圈里点燃纸钱，嘴里念念有词，不过去请神咒，随着咒语念完，枝江手中的请神符在火种点燃，像电影中那些一挥就点着的，那可是需要一些道行的。

“五方大帝在上，弟子刘海敦请小神即位，为我解忧——”符纸一旦点燃，就在火焰之中画出一个请神阵，随即火焰猛地一窜。

果然没有动静，追魂刹这东西并不会为纸钱所动，此时才将天葵血取出来，然后一滴一滴的滴在火焰之中，随着火焰生腾，我仿佛都闻见一股怪味，顷刻间就从远处冲来一阵阴风，登时将火焰卷住。

来了，我双眼一亮，猛地将盛天葵血的瓶子给扣上了，没有了天葵血追魂刹便在火焰中有些焦躁，鬼毕竟不喜欢火焰，之所以在火焰中操持着一切，就是因为这样才能让追魂刹更容易屈服。

“追魂刹，烦劳你帮个忙，你要是帮我我就给你天葵血，这可是初次的，如是不答应就自己冲破请神阵吧。”嘿了一声，说是请，其实多半是在逼迫追魂刹，一方面是天葵血的诱惑，一方面是火焰中的烧灼，很容易让追魂刹选择，我只是将马朝阳用过的钱丢在火焰中烧起来。

追魂刹并没有坚持太久，不一会叫了一声，也就同意下来，我这才将天葵血全都浇在火焰上，随着天葵血浇上，追魂刹阴气大盛，显得更兴奋起来，随着阴风卷起，火焰终于灭了，只剩下一堆的灰烬，不过追魂刹还是再次盘恒了很久，让我们等的都快睡着了，这才忽然化作一道阴风朝西南而去。

“糟了，刘海，快看追魂刹走了——”郭子鸣第一个发现，不由得惊呼出来，这玩意这么快，还能穿墙跃屋的，怎么能追的上。

其实不用担心，想这种原鬼，甚至并不算高，甚至说不上好坏，只是完全凭着本能，但是有一点说到做到，所以我不担心，只是翻身而起，让郭子鸣拿出沙盘，将地上的灰烬抓起来，撒在了沙盘上，然后在地上捏了一点土在沙盘上一点，便看见就好像有一支笔在沙盘上开始画一样，显出一些线条来，看上去更像是地图。

第二百二十一章血煞之地

“走这边，该死的，这里是墙，是不是在往前一点，这究竟是多大比例的？”郭子鸣皱着眉，端着沙盘小心地跑着，只是总是不能完全如愿，时不时的就走错了，方向虽然不错，但是常常会走错胡同，常常要重新折回去，不过这地图也有些操蛋，的确是有点乱，我也是看不太明白，好所在还有张金和这个本地人在。

路是越走越偏僻，渐渐地出了城，已经到了前不着村后不着店的地方，在离着哪一个村子三四里的地方有一个养猪场，地图到此为止，难道马朝阳就躲在这里？真的想不到堂堂的副省长公子，又是千万富豪的马朝阳，蜗居在这里做什么？

郭子鸣和张金和都是公安出身，自然之道怎么做，早就将车子停在了一个树林的转弯处，然后悄悄地摸了进去，而我却有些发愣，总觉得事情没那么简单，迟疑了一下，便从矮墙翻了进去，里卖弄好像没有察觉到，只是猪在哼唧，却没有人出来，或许都在屋里吧，郭子鸣朝张金和做了一个手势，二人一左一右的潜到了屋门旁边，好像在听着里面的动静，片刻之后，张金和做了一个手势，我也不晓得他们什么意思，但是感觉他们很可能将是一无所获，至于为什么，纯属感觉。

迟疑了一下，郭子鸣轻轻地推开门，好在在周围这些猪不停的叫唤着，很小的声音就被淹没了，门开了，外屋并没有人，郭子鸣一闪而入，随后张金和也跟了进去，至于我还是不掺和在一起，免得连累大家。

可惜很快二人又出来了，只是看那沮丧的样子，就知道果然是一无所获，郭子鸣朝我摆了摆手：“行了，不用躲着了，这里根本就没人，也不知道都干嘛去了？”

我这才凑过去，离着十几步站定，点了颗烟朝四下张望着，忽然皱了皱眉头：“郭子鸣，你觉得是不是不对劲？”

“当然不对劲了，”郭子鸣苦笑了一声，双眼也在不停的四下张望，只是一旁的张金和却将话头接了过去：“家里没人就不对劲，这么一个养猪场，上百头猪值多少钱，谁敢一个人不留就走了，再说房门虚掩着。没有人怎么不锁门，如果是在近处，这半天了不可能一点动静也没有。”

“张大哥，其实最奇怪的还有一件事，没有人或许很正常，但是这里还缺了一个东西？”我想了好半晌，终于确定哪里不对劲了。

张金和一愣，和郭子鸣对望了一眼，一时间有些茫然，难道他们还漏下了什么不成，迟疑了一下，还是郭子鸣憋不住：“少卖关子了，有话快说。”

“这里没有狗，我刚才就在想，马朝阳如果真的呆在这里，不可能是和这里的主人有什么亲戚，而且马朝阳的性子也不是那种吃苦耐劳的性子，藏在这里一定是有原因的，多半是在进行什么不可告人的事情，如果是这样的话，那么可能会害了这里的主人，但是无论如何没有理由对狗下手呀，再说害了人还可能毁尸灭迹，但是一只狗需要吗？如果不是这样的话，那么狗去哪里呢？像这样在偏僻之地的养猪场怎么可能不养狗的，只怕养就不是一只两只，绝对离不开狗的。”马朝阳到底干了什么，我心中始终没底，但是从这里来看，马朝阳可不是躲难那么简单，只怕是在做什么事情。

好像是这么回事，养猪场的确没有狗，这的确不符合逻辑，在农村养狗看家护院那是一种习惯，已经深入到了老百姓的心里，根本不会不养狗的，再说这样的养猪场，马朝阳就算是要躲着为什么会选择一个养猪场呢，他不可能无处可去，只要有钱那里去不了了，但是为什么会选择这里？

愣了一下，心中忽然一震，只怕这里的主人连同这里的狗，多半已经一起遇害了，不然不会这么安静，我们现在就是把这些猪全都拉走也不会有人阻拦的，除非是很紧急很紧急的变故，才会这样的，心中一沉，深吸了口气，		
	
		D-只是双手结成一个请神印，猛地喝了一声，双手一收，生生将周围的一个孤魂野鬼给抓了过来，惹的那鬼一阵惊慌。

天眼张开，这里总有挥之不去的怨气，看着那个鬼只是沉声道：“这里究竟发生了什么？”

那鬼只是拼命的摇头，随后朝一个地方指了指，便化作一股青烟登时消失不见，竟然强行挣脱而去，显然这里有什么东西让它们恐惧，鬼怕的是什么，那就是魂飞魄散了，另外就是被怨气冲撞了，会变成没有灵智的恶鬼，那样也是生不如死，但是不管是哪一样，绝对不会有什么好结果的。

猛地朝鬼指的地方冲去，只是一处很普通的平地，但是在天眼之下，不用仔细查探，就发现了异样，这里一米见方的一块和周围的并不一样，明显的是一个新土，不过好像做过伪装，并不会轻易注意到，站在这地方，即便是大白天也会觉得凉飕飕的，阳光好像都变得不再明亮，这是怨气太重的原因，只是这样一处地方怎么会有这么重的怨气的？

身后郭子鸣张金和也追了上来，看见这里就明白了，凭两人的经验就知道，这里挖过坑，最大的可能就是底下会是个地下室，深吸了口气，郭子鸣当先过去，找了一根棍子将上面覆着的一层土给扫了下去，果然底下是一个水泥板，上面还有一个把手。

我们犹豫了一下，和郭子鸣张金和对望一眼，还是张金和沉吟了一下：“这样吧，我和刘海进去看看情况，小郭，你在外面守着，别万一回来人就麻烦了。”

这时候郭子鸣也不拖泥带水，只是点了点头：“你们自己小心，有动静我就招呼你们。”

打定主意，我深吸了口气，猛地用力将水泥板给拉开了，地下露出一个大洞，看上去是斜坡朝下去的，微微趁了一下，张金和随手抓起一块砖头丢了下去，紧接着人也滑了下去，片刻之后才传来张金和的声音：“下来吧，这里有一道门。”

我也不再迟疑，也跟着滑了下去，这条甬道是刚刚挖出来的，接着手机的亮光，我能看得出来，甬道可以让人弯着腰走下去，这里的图层大都是沙土和红胶泥，所以挖地洞比较容易，下去三米多，前面就是一处深坑，勉强能容忍站起来，这里还用木棍支着，转岗金和面前是一道木门，我下来之后，这里就显得颇为拥挤。

张金和并没有敢冒险，原因是木门上的一个符文，这几天和我在一起，最少知道了世界上还有些东西是他们不懂得，而且这也不是他们能碰的，所以就等我下来，其实这个符文算不得什么，只是一个很简单的镇邪符，只是这里有一个镇邪符是做什么的？

朝张金和比了个小心的手势，只是屏住呼吸，一只手握住了匕首，另一只手轻轻地推开了那扇门，但是门一开，登时一股强烈的血腥之气扑鼻而来，让我们差点吐出来，而卧感觉更为强烈，此地的怨气浓郁到一种程度，甚至肉眼都能看得见一丝丝的黑气。

那一刻我感觉体内好像有什么东西动了，有种不由自主要紧的感觉，而且确实也不由自主的进去了，借着手机的亮光，那一刻我看见的简直是让我毛骨悚然，因为这是一个地洞，差不多有十几个平方，除了我进门的脚下是一个差不多一米见方的落脚地，其余的地方全都是一种东西，尽管看的不是太清楚，但是我本能还是知道那是一个血池子，整个地洞里都是血，一时间也看不出有多厚。

如果单是血的话，我还不会那样毛骨悚然，关键是我的手机光亮挺强的，能抵得上一个小台灯，这样的光亮足以让我看清一切，血池子里还有尸体漂浮着，或者准确的说是残尸，因为全都被分家了，天眼所见还能看到冤魂在血池子里徘徊，哀嚎着咆哮着——

“这——这——”身后张金和看到眼前这一幕，也是从心底往外散发着凉气，说恐怖还不确切，真心是太恶心了，残尸在血池里漂浮，被剁成一块一块的，只有一颗脑袋还是完整的，也不知道究竟有几颗，但是其中一颗正圆睁着眼睛望着我们，眼中还保留着临死的时候那种恐惧和怨怒，看得人不寒而栗。

另外，里面并不全是人的残尸，还有狗的猪的，不管是什么，但是全都是被剁成了好多块，唯有脑袋还是完整的，难怪外面没有狗，还有些猪圈是空的，看残尸沉浮的情况，估计着最少也要有一手的高度，这需要多少血呀。

徐然不知道这血池真正的用处，但是有一点不可否认，那就是这绝对是一种邪术，有人再利用血池和怨念在祭炼什么，不然不会深藏在地下，而且这件事情和马朝阳有关系，脸上抽了抽，强忍着胃里一阵阵的翻腾，眼光在血池里寻找赵燕的踪迹，倒霉的赵燕不会已经被朵烂了吧。

我不是没见过死人，也敢夸口自己胆子大，但是眼前这一幕，我还是受不了，威力总是翻腾着，如果不是强忍着，只怕要吐了出来，看了一遍，血池里应该不低于十个人的残尸，因为有十多个脑袋，其中有三个女性，两个我看得出来不是赵燕，但是另一个我就看不清了，只是打死我也不会过去确认。

第二百二十二章倒霉

“怎么还是先出去吧，我要给距离汇报一下，这是不是那个马朝阳干的，真他妈的太凶残了，该死的——”张金和干呕了一声，也觉得有些受不了，但是眼前这一幕实在是太震撼人心了，这绝对是一个大案，十几条人命，而且这样恶劣，只怕就算是诗句也承担不起，估计着省厅会过问的，就算是在全国也绝对是大案特案。

我一点意见也没有，几乎和张金和掏出去的，当钻出地动的那一刻，呼吸着外面的空气，两人有种逃出生天的感觉，真是该死，我感觉全身有些无力，岁哦性躺在地上呼呼的喘着气，而张金和比我好不了多少，用郭子明的话说，我们脸色惨白，就好像是见鬼了一样，但是这笔见鬼还要恐怖。

“怎么了，里面到底是什么，你们怎么这熊样的——”郭子鸣虽然这么说，但是脸色也变得凝重起来，虽然不太了解张金和，但是了解我，我经历了很多事情，对于生生死死的都看淡了，纵然地下室无数冤魂厉鬼也不会吓到我，究竟会是什么能让我脸色这么难看，逃命似得从里面爬出来，但是看样子又不像是打斗过的。

没有人理睬他，脑海中挥之不去的是那些恐怖的场面，我都已经快要崩溃了，看我们这样，郭子鸣心中更是惴惴不安，终于一咬牙就钻了进去，过了一会就出来了，模样和我们一样，比僵尸还要白几分，爬出来就躺在我身边，甚至都不担心十世衰煞了，只是呼呼的喘着粗气，脸都蓝了，估计着我们好些天都吃不下饭去。

也不知多久，我才终于缓了口气，不过好像一直很平静，十世衰煞并没有动静，心念一动，才知道十世衰煞留在里面并没有出来，怪不得这么安静呀，坐起来靠在猪圈上，只是点了颗烟，只觉得猪粪味都比下面好闻了许多。

又过了一会，张金和也缓过劲来，跟着坐起来然后掏出电话，给局里打了过去，只是仔细主意，一双手还在微微的哆嗦，显然心中的恐惧还没有去除，挂断电话，张金和竟然朝我一伸手：“给我颗烟——”

张金和是不抽烟的，这我们知道，只是此时实在是心中太压抑了，抽颗烟也许能缓解那种压抑，一旁不太抽烟的郭子鸣也伸手过来，只是一副有气无力的样子，甚至都不敢闭上眼睛。一闭上眼就是一池子血还有人头在翻动。

就这样呆呆的不知道过了多久，远远地听到警笛的声音响成一片，忽然间把我给惊醒了，一旁张金和和郭子鸣也松了口气，人多一些总是好的，不过我忽然想到了一个问题，赶忙回头朝张金和望去：“张大哥，你还不能让别人下去，底下怨气太重，如果让他们呆的时间久了，我怕会出事的，凡人受了怨气，时间久了会让人发狂的，会变成一个杀人恶魔，这和鬼魂害怕是一个道理，鬼会变成恶鬼，人也会受到怨气侵扰，我还是先去度化一下，消解一下怨气，这里的怨气之重，就连十世衰煞都留恋不出，好事小心为好。”

我的话让张金和一愣，只是一迟疑，警车就已经赶到了，足足来了十几辆警车，带队的是县局的局长，还有一个副局长，刑警队的队长和一班刑警，还有法医和其他的人员，一副如临大敌的样子，这一路几乎是飚飞过来的，根本不管路况好不好，只是冲过来，车还没有停稳，局长就从车上下来了，远远地就喊了一声：“张金和，马上给我汇报情况——”

其实也不怪那局长着急，境内除了这么大的一个案子，瞒是不敢瞒，只是汇报上去，只怕会报到公安部去的，要是案子破不了的话，估计着他这局长也快当到头了，所以才会又急又怒。

不过刚才被我的话给吓了一跳的张金和，此时还愣愣的，迟疑了一下才想起过去，只是才走了几步，就看到刑警们正想下去，不由得脸色一变，我的话又回荡在耳边，竟然鬼使神差的猛地挡住那些人：“先不能下去，底下怨气太重，还需要消解一下怨气。”

话音落下，就连张金和自己都愣住了，一时间讪讪的不知道说什么，让局长差点当场就发飙：“张金和，你发什么神经，要还不快给我把事情汇报仔细一点。”

先不说张金和过去了，眼看那些公安又要下去，我心中一动，朝郭子鸣一使眼色，郭子鸣忽然翻身拦住那些人的去路，然后掏出警官证：“我是省厅的，这次下来追查一个杀人犯的，是我亲张金和同志帮忙的——”

趁着这个机会，我蒙的窜进了地洞，就听见身后有人呼喊着，也没有人在理睬郭子鸣，就已经冲了过来，至于我已经下去了，盘膝坐在门口，已经沉下心神，开始咏动度人真经，虽然怨气很重，但是里面侵染的那些冤魂因为时间还短，并没有吸收太多的怨气，还没有成为很厉害的恶鬼，所以毒花起来就很容易，更何况大多是一些动物灵。

虽然短短时间，但是我竟然度化了急智动物灵，就连那些咆哮的恶鬼冤魂也对安静下来，不过此时刑警们已经冲了进来，有一个已经上前将我控制住了，随即要将我朝外面带去，只是我一面挣扎着，一面还念着度人真经，却没有时间和他们解释什么。

终于有人看清了里面的情形，不由得惊呼了一声，然后一个年轻的刑警；‘哇’的就吐了出来，之后转身就推搡着后面的人：“让我出去，让我出去——”

声音透着一种肝胆俱裂的感觉，让人听起来都不寒而栗，其实我觉得比杀猪好听多了，不过后面的人不除去，我也出不去，这样你推我桑德，我反而有些时间，只是不去理会那些人，只是不停的咏经，无论这些人怎么对我，但是这些人是无辜的，我不能放任不管，整个地洞里就充斥着我低沉的咏经声。

许是我的咏经声让正在吸取怨气的十世衰煞厌烦了，猛地回头望向我发出一声咆哮，他这样的恶鬼是最喜欢这种怨气的，而我咏经却是在消散怨气，十世衰煞自然发怒，猛地朝我扑来，裹带着无尽的怨气，我只感觉左腿一疼，仿佛听见了骨头断裂的声音，却是一个刑警不小心碰了一下而已。

惨叫了一声，已经站不起来了，耳中还听见十世衰煞桀桀的怪笑，王八蛋，咬了咬牙，还是强撑着开始咏经，想让我停下来没那么容易，我是不会屈服的，不过我的倔强显然让十世衰煞更恼火，尽管不会杀了我，但是不代表不会折磨我，眼见着十世衰煞冲回来，忽的就附在我身上，无数的怨气从我的汗毛孔涌进来，让我仿佛掉进了冰窖里，就连抓着我的那个刑警也惊叫了一声松开了手。

只是十世衰煞却忘记了一件事，我体内有东西最是看不惯阴邪之物，就在十世衰煞对我动粗的时候，轰的一声一道天雷在我体内炸响，雷声滚滚在地洞里回荡，十世衰煞一惊，却已经逃不脱了，电光已经将它锁住，至于我体内的怨气，只是已接近电光就已经消散，甚至就连地洞里的怨气也被天雷劈的消散了大半。

说是天罚劫雷，其实我天眼所见的只是一条比筷子粗不了多少的电光，隐约的仿佛是一条龙形，但是就是这一条还没有手指头粗的龙形劫雷，却砸在了十世衰煞身上，只听得一声咆哮，十世衰煞瞬间缩小，化作一个黑丸逃进了我的体内，就此消失不见，我也找不到踪迹了，而龙形劫雷也随之没入我的体内消失不见。

一切来得快去的也快，真没有想到会是这样的，愣了一下神，一时间苦笑起来，一道劫雷就将怨气消散了大半，至于变成恶鬼的冤魂则被打的魂飞魄散，只有那些怨气不是很重的冤魂留了下来，一个个也是像无头的苍蝇一样四处乱撞，但是却找不到出路，好像这里有什么封禁着它们。

好像不再需要我咏经了，这里的怨气已经说不上多重，久了就会慢慢消散，也不足以在影响活人，没有想到只是那么一点的解列，就有这么大的威力，那我当初怎么从天罚劫雷中侥幸活下来的，这其中的因由我是想不通。

“下面怎么了？”有人在上面喊着，刚才的一声惊雷让上面的人还以为是什么东西发生了爆炸，一想到底下那种情况，真要是爆炸了，那简直就是一场大祸，特别是对在场的几位领导来说，几乎想也不用想，那就是就地免职的下场，所以最关心的反而是哪位局长，此时也是他在吆喝。

刚才的惊雷将里面的人也都吓坏了，根本不知道发生了什么，只是本		
	
		D-能的朝外逃去，甚至将洞口正把头瞧眼的局长都给吓了个跟头也顾不得了，好在局长也顾不得在一起这些，只要人没事就好，一直到我也被送了出来，才知道唯一倒霉的就是我，可怜我的腿呀。

第二百二十三章帮手

“到底怎么了？”见我抱着腿惨哼不已，郭子鸣和张金和都很关心，更明白或者只有我知道下面发生了什么，所以才过来问我，而且下面明明除了死人就是死人，究竟谁会把我伤成这样的，难道还能是刑警，如果是那样的话，郭子鸣可不会善罢甘休的。

苦笑了一声，我摇了摇头：“没什么，就是十世衰煞折腾的，他不想让我消解怨气，结果对我就动粗了，不过他一动我，又被雷给劈了，现在躲进我的体内不知道怎么样了，不过我这条腿是断了。”

一旁想要听情况的局长副局长都懵糟了，什么乱七八糟的，根本就不懂，但是却听出来我的腿断了，凭经验却看出来我或许就是破案的关键，所以无形中对我重视起来，朝一旁的法医摆了摆手：“张医师，给这位同志看一看，他的腿好像断了。”

法医自然不说什么，贵哦来只是检查了一下，随即低声道：“局长，伤得不算太重，只是有些骨折，我先帮着固定住，不过还需要打上石膏好好地修养上一段时间。”

只是骨折，我反倒是松了口气，心中一动，咳嗦了一声，朝法医笑了笑：“谢谢医生了，钴锭就不用了，郭子鸣。你扶我到那边坐下再说——”

郭子鸣不知就里，只是扶起我，还一边嘀咕着：“刘海，你又搞什么鬼？”

挑了挑眼眉，不过却是咧咧嘴，骨折也疼死人，随即在一处背人的地方坐了下来，这才一脸坏笑的朝郭子鸣望去：“郭子鸣，我可是因为你才受的伤，你是不是该捐献点血给我呀。”

“什么？”郭子鸣一呆，我的匕首已经在他手腕上划了一道，不过却把郭子鸣吓了一跳，虽然不知道我的用意，但是却并没有挣扎，相信我不会害他，何况也看得出割得并不深，任凭我拿着他的手将血滴落在伤口处，还是一脸的不解，在等我年期咒语的时候，双眼反而开始发光。

只需要一点血就够了，毕竟伤得不重，这里怨气这么重，到是刚好施展黑巫术，松开郭子鸣的手，一道血光已经随着我的手落在伤口处，感觉到伤口酸酸痒痒的，但是疼痛却减轻了，也不知多久，我才松了口气，随着血光消散，我的腿没事了。

抹了抹头上的汗，然后站起来试了试，果然一点也不疼了，还没等我在做什么，一旁郭子鸣去也拉住了我的手：“刘海，能把这招交给我吗？你说让我怎么样吧。”

扭头看看郭子鸣一脸的凝重，可不像是说着玩的，迟疑了一下，我倒是没有什么门户之见，更没有秘技自珍的想法，不过却还是迟疑了一下：“行是行，不过这东西看天份，能不能学会那要卡你自己，不过也要等这件事处理完了再说吧。”

郭子鸣也没有在多废话，不过从这之后明显的对我巴结上了，有所求就是不一样，吃饭的时候也主动掏钱了，没事还会给我买个冰红茶送过来，看见我就堆起一脸讨好的笑容，让我觉得很好笑，越来越觉得郭子鸣这个人其实挺有意思的。

闲话少说，这其后局长有命令人下去勘察，只用了一些有经验的刑警，即便是这些人看见下面的情形也是受不了，但是却没有发现什么蛛丝马迹，就连指纹也没有取到，只有那些受害者的，总共有十一名受害者，七名男性，三名女性，一个孩子，其中包括这养猪场的一家人，事情透着诡异，从现场发现的挖洞的器械，还是找到的那把染血的铡刀，上面都是这些被害人的指纹，好像这一切都是这十几个被害人要合理给自己挖的一个死亡之坑，自己给自己挖了坑，又把自己给铡碎了丢在血池里，这实在是不符合逻辑，一个人也就罢了，这是一个人除了孩子之外，几乎都摸过那把铡刀，实在是太残忍了。

案情并没有进展，怎么看这也不是一般的凶杀案，用张金和的说法，那就是这凶手绝对是个变态，唯一想不通的就是怎么能让这些被害者自己把自己处理了的，经过商量，我们还是把马朝阳的的消息告诉了局长他们，这也是唯一怀疑的对象，但是我们所怀疑的是马朝阳怎么能控制这些人的？

这是个谜题，只有找到马朝阳才行，虽然我还是不很了解，但是却能确定这是东法术的人做下的事情，一定是很邪恶的东西，对付这样的人我心里没底，想了想，我还是给崔茉莉打过去了电话，或者崔茉莉能知道小凤和二姐去哪里了。

电话一接通，就听见崔茉莉娇慵的声音传来：“怎么，才这两天就闷不住了，要不要过来，我自己在家呢。”

电话里传来哗啦啦的水声，我知道崔茉莉是在洗澡，再听听这充满诱惑的声音，我不由得一阵心猿意马，登时就有了反应，不过随即赶忙强制着自己冷静下来，不能在十几二十个大老爷们面前挺抢来呀，何况二十来个人都瞅着我，幸好没有人望我下面看，不然我可就没脸见人了，当然旁边也有一个女警。

看着周围干巴巴的目光，我咳嗦了一声：“茉莉姐，我现在有急事找二姐，你告诉我她们去哪里了行吗。”

“我答应过小凤不告诉你的，再说用不几天你就能知道了，到底出啥事了？”崔茉莉怎么会知道事情的重要性，还在坚持着原则。

“我现在在漳河，这里死了十多个人，而且都是被邪术害死的，好像和马朝阳有关系，我正在追踪马朝阳的下落，说不定什么时候就遇上，我担心马朝阳身边或者——”这的确是我担心的，我怕自己应付不过来，现在就连保命符十世衰煞都不知踪迹了。

一听我可能会有危险，崔茉莉登时重视起来，嗯了一声：“这样吧，我给小凤联系一下，你现在在漳河什么地方，我让二姐去找你吧。”

“那也行，茉莉姐，我在这里等着，漳河城西小辛庄。”我才说完，崔茉莉就挂断了电话。

吁了口气，旁边的局长陪着笑道：“怎么样，可能联系上哪位高人？”

斜了局长一眼，从我完好无损的出来之后，眼见我的腿一下子就痊愈了，这位局长就对我改变了态度，不然也不会等着我把二姐请来，只是不知道崔茉莉能不能联系上二姐，不过我敢说只要二姐知道了，那一定会来的，可惜这个念头才落下，手机就响了，拿起来一看却是崔茉莉打来的，心中不由一沉，等接通知后，果然不出所料：“小凤的手机打不通，要不我晚一些再打过去吧。”

呆了一呆，也不知道小凤是不是有什么事情，只是联系不上二姐，眼下的困难怎么办，心念一转，挂断电话我又给李晓曼打了过去，电话到时一下子打通了，只是的给我把事情说了一遍，却哪想到李晓曼只是冷冷的道：“我现在走过开，你先不要追下去，等我处理好手中的侍寝再说，这样吧，我先派几个枪手过去保护你，有事情先让他们去送死，就这样了。”

说着就挂断了，竟然不等我在说什么，让我好一阵发愣，就连一旁的局长脸色都变了，刚才的话可是听得清楚，一时间可弄不清我的身份，怎么会有这么牛叉的朋友，枪手？真的假的，而且敢这么明目张胆的说，随便就是几个，该不会是黑社会吧？

不说局长胡思乱想，我一时间有些无奈，思前想后，好像没有人再能帮我，看着手机的电话号码不停的往下翻，眼睛忽然一亮，我才想起我的手机上还有一个人，就是见过一次面的茅山弟子方智子，虽然没有交往，但是那一次还是留了对方的号码，但是既然是名门弟子，那么遇上这种事他也不能推脱不是，早知道就和灵宝派的人多联系一下了。

当下也不迟疑，只是一个电话拨出去，果然没有多长时间就接通了，里面传来一个声音：“谁呀？”

“我，刘海，还记得吧？”觉得脸有些臊得慌，看来人家都不记得我了，这让我还能说什么，不过既然到这份上了，那只能坚持下去了，不过自己还是声音变小了。

“刘海？”方智子迟疑了一阵，才忽然若有所悟的问了一声：“幽灵山庄？”

松了口气，还好没有忘得干净，咳嗦了一声：“就是我，方智子，我这里遇上事了，想请你来帮忙，有人用邪术害死了十几个人，我正帮着公安同志处理这件事——”

方智子沉默了一会，听着我介绍整件事情，好一阵子方智子才吁了口气：“你在哪里，我很快就赶过去。”

“漳河城西小辛庄。”简单的说出地方，方智子绝对找得到的。

挂断电话，我才松了口气，见一旁局长一脸的紧张，我只是笑了笑：“是茅山弟子，有些手段的，你不用担心，只要他们接手，就算是他不行，哪还有他们的宗门长辈，不用担心的。”

第二百二十四章方智子

联系好方智子，我心里也松了口气，这些名门弟子总归是懂得很多，很多时候要比李晓曼还要强，而且一旦有问题，我们应付不了，不用我来说，方智子背后杵着人自然会出手，这就是后盾，这也是很少有散修能够出人头地的原因，先天上就不如这些名门弟子，尽管我对方智子的影响也不是太好，但是也不否认方智子会带来我想想不到的法宝，这是二姐都不能比拟的，就连李晓曼也不能比拟。

事情有了着落，在我的见一下，暂时在方智子来之前不要动那个地洞，因为还不知道具体的处理情况，很多事情就怕错过了一点信息，在这一点上获得了局长的全力支持，这和刑警办案保护第一现场是一样的，也是理所应当的，就连我也米有下去，毕竟我不当的这些符文是什么，下去了也不过只能感受到浓郁的阴气和怨气，最多超度一下亡魂。

没有想到方智子来的这么快，下午打的电话，到了快晚上的时候就到了，问了才知道原来当时方智子就在省城，接了电话就打了出租车过来的，不过方智子却是理直气壮地朝我一伸手：“给钱——”

当时大家都愣了，只是我看到出租车忽然意识到了什么，心中不由的暗笑，赶忙过去吧车钱给结了，回来还听见方智子理直气壮地跟局长郭子鸣他们说道：“不瞒你们说，我是真正的茅山弟子，和那些骗人的家伙不一样，我们出来积累功德，是从来不收人钱财的，所以我身上也没钱，就是下山的的时候师傅给我的五百块钱，我到现在还没有花。”

真是勤俭节约的好孩子，结果郭子鸣忽然傻不愣登的问了一句：“那你这么长时间了都是怎么混过来的，最少也要吃饭住宿吧？”

“简单呀，我告诉你们一个办法，只要有结婚办喜事的，你就大摇大摆的进去，然后吃个饱，一顿管三天，谁也不会把你赶出来，吃饱了走人就是。”方智子到时实在，这么大的秘密都说了出来，众人差点为之绝倒，合着不收钱就去吃白食，这还不如收钱呢，真不知道怎么会有这种怪胎。

废话少说，我强忍着冲动，还是截住方智子的兴头：“行了，先别说那些了，防坠至，我领你下去看看，这究竟是什么邪术？”

方智子点了点头，并没有说什么，只是随着我朝地洞里走去，只是才一靠近地洞，就不由得惊呼了一声，手中不知何时多出了一个罗盘：“好重的怨气，这是怎么才能有这么重的怨气的，刘海，咱们找的究竟是什么人？”

挑了挑眼眉，轻轻苦笑了一声，只是领着方智子走了下去，结果没有想到，作为名门大派出身的方智子只是看了一眼里面的情形，二话不说就冲了出来，然后蹲在一边大吐特吐，吐得不亦乐乎，好一会就无力的坐在地上，嘴里念叨着：“实在是太残忍了，这那是人干的，一定是什么妖怪，邪术，邪术，怎么好像是南疆的降头术——”

没有想到方智子这么不堪，还不如我呢，看着方智子好一会，方智子才算是神情恹恹的站起来，沉吟了一下：“我要施展玄光术，你让人给我准备一个水盆，我倒要看看究竟是什么东西干了如此残忍的事情，这东西要是不除去，等一旦真的成了气候，那可就要有更多的人到大霉了。”

不用我去说，局长就已经安排人去准备了，尽管一直是将信将疑，但是说到底还是被底下那一幕的恐怖给吓住了，能做出那么残忍的人一定不是正常人，最少也是个心理变态，当然对于我们所说的邪术也有那么一点相信，不然我怎么会好的那么快，就连法医都不敢相信，超出常理的东西一定是又古怪的。

水盆很快就端上来了，放在方智子面前，只是一个很普通的大铁盆，里面满满的清水，清可见底，绝对不会有什么机关的，所有人都饶有兴趣的围在旁边，当然也包括我，其实我也没见过道门众人施展法术，便只见方智子单手接了一个手印，当然是什么我就不知道了，手印这东西每一个宗门都不一样，我对灵宝派的略懂一点，也知道一些黑巫术的，但是和茅山派的大不相同，随着手印方智子最终不知道在念着什么，片刻之后，忽然伸手一抓，然后不知道把什么丢进了水盆，紧接着便从怀中取出一张符纸，随手一晃，登时便已经无风自燃，随即被方智子丢进了水盆之中。

那张符纸即便是在水盆里也还是在燃烧，只是随着符纸变成灰烬，整个水盆就已经变得漆黑如墨，隐隐的有符文不断地沉浮，终于方智子的嘴停下了，眼睛忽然睁开，猛地喝了一声		
	
		D-：“开——”

随即手印也猛地张开，我们给吓了一跳，只是眼见着水盆就起了变化，就好像一块荧幕，里面正在播放电影一样，正是我们现在所在的位置，而随着画面变动，便已经进了那个地洞，不过地洞之中并没有什么古怪，没有血池，没有残肢断臂，有的只是一个空荡荡的地洞，但是没有多久，一群人就进来了，然后开始挖洞的工作，看上去很卖力，画面在一转，整个地洞已经挖好了。

至于那些人则呆呆的站在地洞里，只有两个人爬出去把铡刀搬了进来，就是在地洞里看到的那个铡刀，而这时才有一个人走进来，看上去好像是马超瑜昂，只是画面有点模糊，我看的并不清楚，一时间也不完全敢确认，他进来以后，不知道说了些什么，洞里面的人就越显得木然。

终于这群人抓住了其中一个人，然后抬到了铡刀那里，好几个人按着，两个人动手，就一点一点的从脚开始，先是四肢，接着是身子，最后只剩下了一个脑袋，生生的佳酿这个人给弄成了一段一段的，虽然不太清晰，但是还是看得出那个人一直在挣扎，即便是只剩下了一个脑袋，那张嘴巴还在不停的张郃，随后被丢进了血池里，当然当时就是他自己的残肢，只是看上去那个脑袋还没有死，还在动弹着——

在接下来，这群人又从外面把猪和狗弄进来，各自铡了一只，同样这些东西还没有死，即便是只剩下脑袋，而接着就是那另一个人，相同的下场，一样的不死，而每一个人之后，就是一只猪一只狗，有时候会加进去几只鸡，偶尔还会倒进去几桶血浆，不过我敏感的认为那是五毒被捣成了肉泥之后的东西，这么一桶一桶的，待需要多少五毒之物，想想就觉得恐怖。

就这样一直到了最后一个人，而这个人则是好像马朝阳的人亲自动手的，一点一点的弄成一块一块，鲜血留在血池里，能看得见魂魄在其中哀嚎，更有死死地怨气升起来，最恐怖就是这些人和动物到这时候还没有死，一个个张着嘴在叫着，估计着是惨叫，如果听见声音，可能就更可怕了。

此时血池就已经成了现在这样，一颗颗脑袋在其中挣扎着，那种场面比我们看到的更加恐怖一万倍，很多公安都看不下去了，就是方智子也是脸色苍白，就在方智子都坚持不下去的时候，画面忽然被又一转，那个马朝阳的人领进来一个女人，一个光着身子的女人，而看见这个女人郭子鸣就已经耳目尽赤，不由得嘶吼了一声：“是赵燕——”

声音有些颤抖，只是呼呼的喘着粗气，真的是赵燕，看上去是自己跟着马朝阳爬起来的，并没有受到禁锢，不过看上去也没有害怕的意思，很明显的这是被控制了，不然就赵燕早给吓死了。

再说赵燕走进了，就自行走进了血池里，然后乖乖的躺下，隐约的我好想看到赵燕身上画满了符文，只怕不是简单地泡血池的事情，最后3额可能实在祭炼某种邪术，，过了一会，画面忽然一转，那个马朝阳的人匆匆进来，丢下了一身衣服，然后赵燕穿上衣服就随着他离开了，然后不知过了多久，就看见我和张金和出现了，在接下来就没有必要看下去了。

到了此时，方智子终于再也坚持不住了，猛地一松，甚至顾不得撤去法术，回身朝一边跑去，已经蹲在那里大吐特吐了，整个人看上去有些在抽搐，而随着此时，大盆轰然炸开了，一盆子水在四下飞溅，溅的众人都是一身，不过此时没有人在意这些，周围不知道几个人蹲在一边，早已经没有力气了。

我也好不到哪里去，只是干呕了几声，但是也靠在猪圈上脸色发白，一旁郭子鸣早就趴在猪圈上了，结果一看见猪就想吐，这一吐还想吐，回过身来，又看见别人在吐又跟着吐。

不知多久，众人才勉强缓过劲来，我靠在方智子不远，看着方智子有气无力的样子，只是吐了口气：“我看马朝阳走得匆忙，显然那邪术还没有完成，既然这里被咱们发现了，那么一定会再去寻找下一个地方，如果不尽快找到他，只怕还会有人被害的——”

第二百二十五章极阴地

“不错，事不宜迟呀——”方智子应了一声，不过却没有动惮，只是靠着猪圈呼哧呼哧的喘息着，让人有些无可奈何，闭上眼睛，只能期望尽快恢复体力。

不过一旁的局长因为早一些就不看了，反倒是已经缓过神来，犹豫了一下朝我望来：“那现在能不能去收拾地洞了，我的人已经等了好长时间了。”

“去吧，这里已经不住要了，下一步是去追踪那个家伙，不过丑话说到前头，这件事对你而言可能有些棘手，如果真是那个王八蛋，我怕你抓他的时候会犹豫的。”扭头看看那局长，我只是提前打预防针而已。

局长呆了一呆，像他这种领导，那自然是一点就通，顷刻间神色有些不自然，迟疑了好一会，才忽然咬了咬牙：“前些天就有人报警说是亲人失踪了，当时没有发现什么，只怕就是这些人，那些报案的都集中在这附近不远，估计着一旦这里的事情传出去，就是他们的亲人都要乱套了，如果不给他们一个交代，那我这局长也别想干了，无论你这次的事牵扯到谁，豁出去我这一身皮，我也要做回主，好歹给自己留下点什么吧。”

虽然局长说的不是很明白，但是我能理解他的话，无论抓不抓都会很麻烦，但是抓不到凶手，他就真的完了，最少要用他来平息老百姓的怒火，但是抓到了好歹还有一线生机，也许是唯一的出路，至于其他层次的我就不懂了。

休息了一阵子，眼见着天色已经不早了，不过我们没有一点吃饭的*，还是方智子挣扎起来，从身上摸出一块罗盘，然后从那个大盆里，摸了一点残存的水，在罗盘上滴了一滴，随后嘴里念念有词，顷刻间便看见罗盘上的磁针不停的转动，好一会才停下来，却是指在了西北方向，方智子点了点头：“就是朝那边去的吗，咱们现在就追下去吧。”不等我说话，反倒是局长上了性子，竟然亲自领着人，分成三辆车按照方智子的指点而去，不得不说刚才的玄光术彻底的将在场的人镇住了，此时方智子已经成为大师一级的人物，他的话自然没错。

我也不怀疑方智子，毕竟茅山有他们的法术，方智子作为真传弟子自然有些手段，和我这些野路子不一样，我和郭子鸣张金和挤在一辆车上，不过我上去的时候却差点被郭子鸣给推下来，原因很简单：“刘海，你别上我们的车，不然撞了车找谁去——”

他的话引得众人都看着他，真怀疑我们是不是朋友，一旁的张金和也无动于衷，到是局长从车上伸出脑袋来：“要不跟我坐一辆车吧。”

“不行——”说话的是张金和，一想到那些遭遇，张金和赶忙垫了一句话：“刘海，你不是有山地自行车吗。”

我一阵气短，生气又生不起来，只是哼了一声：“现在想起来了，我的自行车可不在这里，刚才你们和我呆了多长时间了，暂时没事，那东西缩在里面还没出来，等他出来不用你们赶我，我自己就下来。”

有了这话，郭子鸣才让我上车，只是这一切让方智子他们丈二和尚摸不着头脑，也不知道我们是在搞什么鬼，只是我一上车，也就随即出发了，这一次刑警队的可都配上了枪，真要是情况不妙，局长也打定主意实在不行宁可就地射杀，决不能在出事了。

从这里一直往西，方向只要是一偏，方智子就会指出来，再加上很多公安都是本地人，对这片也很熟悉，自然不会有什么问题，东转西转，最终还是到了方智子所指点的地方，只是到了地头，方智子也愣住了，怎么会是一片坟地。

我们停下来的地方竟然是一片坟地之中，而到了此时，方智子的罗盘又不停的转了起来，这显然有问题，难怪方智子从车上下来就差点骂娘。

我从车上下来的时候也感觉有点奇怪，虽然说不上究竟哪里不对，但是一下车就感觉这里阴气特别重，只是阴气虽重，却并没有怨气升起，虽然坟地难免会阴气重一些，但是却好像不该如此，浓郁的阴气竟然化做雾气，就在我们到了之后，短短时间，我们周围竟然已经出现了浓浓的雾气，甚至感觉到身上都有些湿漉漉的。

“不好——”方智子惊呼了一声，脸色已经大变：“所有人手牵着手，尽量靠近汽车，或者躲到车离去，把车门关严了。”

虽然方智子没有说清楚是怎么回事，但是众人对眼前的情况也感觉不对劲，这雾气起来的也太快了，当下有的牵手靠在一起，但是更多的却是朝车里挤去，毕竟呆在车里比外面要感觉安全了一些。

“怎么了？”我凑到方智子身边，一时间也有些心中一紧。

“此地乃是极阴地，估计着咱们是着了人家的道，被人故意领到这里来的，你用天眼瞧瞧——”方智子面沉如水，看来真是被人算计了，所谓极阴地，就是纯阴气汇聚的地方，又有先天后天之分，如果是先天极阴地，那么就不是生人呆的地方，因为这里没有阳气只有阴气，很快活人就会因为阳气减灭而亡，但是这种地方也不是鬼魂能待的地方，因为阴气太重，鬼魂反而会被阴气给吞噬，所以根本就是绝地。

而后天极阴地则不然，之所以是后天的，多半是因为某一处地方本身属阴，然后有拼命地在这种地方埋死人，因此阴气汇聚，加上此地种的都是松柏这一类属阴的之物，所以阴气更盛，往往在阴日阴时的时候，就会因为聚集的阴气过重，从而产生一种雾气，便是被人称为噬魂雾的东西，传说凡是被卷进这种雾气的人，摆脱不出来，就会被阴气侵蚀而死，而魂魄因为实在生前灭失了阳气的，所以也不可能转世投胎。

一说起极阴地，我登时一惊，心中便已经划过这些，不由得面色大变，竟然傻傻的说了一句：“要不咱们还是快离开吧——”

“离开——”方智子嘿了一声，有点蔑视的看了我一眼：“武器都起来了，你还能走得掉吗，在这噬魂雾里面，不管是罗盘还是天眼，昂或是一切法术都会失灵的，因为阴阳极其失调，所以就希望能够撑过去吧，还在咱们人多。”方智子哼了一声，此时武器已经到了面对面都看不太轻的地步，如果不是我拉着郭子鸣的手，或者都找不到他了。

“大家背靠背靠在一起，无论如何不能分开——”方智子喊了一声，不过声音闷闷的，好像是从很远的地方喊过来的。

心中一惊，我也不知道怎么回事，郭子鸣忽然松开了我的手，我再去抓的时候已经不见人了，发生了什么，果然想要张开天眼都不能，神念不出体内，只能完全凭着直觉朝周围摸去，但是无论怎么伸手也喷出不到吗其他人，前一刻明明都挤在一起的，而且听不到一点声音，所有的声音都被雾气吞噬。

即便是经历了许多，但是第一次有这种无力感，仿佛整个世界就剩下我一个，眼前什么也看不见，一种巨大的孤独感包围了我，我开始恐惧，传说就算是高手被困在这里面，都有很多出不去的，那么我们这些人——

正不知如何是好，忽然感觉肩头好像多了一些东西，门店个扭头去看，吓得我却是失声惊呼了一声，原来不知什么时候十世衰煞竟然又出现了，那张有脸无眼，有牙没嘴，黑头白脸红牙的怪脸，差点吓得我上不要来气。

不过十世衰煞的出现让我反而平静下来，有了这玩意，最少我是不会死的，这东西喜欢阴气和怨气，只要有他在，阴气就不至于来侵蚀我，再说十世衰煞也不会让我死的，死了还到什么霉，那么接下来我该怎么办，就算我没事了，还有其他人呢。

一时间拿不定主意不知道该怎么办，朝周围怎么走，也找不到郭子鸣他们，甚至那几辆车都找不到，他们仿佛完完全消失了，一切都消失了。

我试着朝前面摸索过去，但是一直走了几十步，却是一无所得，感觉到雾气越来越浓，甚至走路的时候都感觉到阻力，而且越来越冷，侵透肌肤直透五脏六腑，整个人都开始发僵，这样下去会不会被冻死呀。

有一件事我一直在想，却一直没有想通，按理说这是一处坟地，凡是做坟地的都是看过风水的，虽然坟地都会选择阴地，但是也觉会选择极阴之地，那样的话就连他们的祖宗的魂魄都保不住，更不要提发家兴财了，而这里这么多的坟头，难道之前就没有出现过这种事情吗，而且一旦出现这种事情，怎么可能一点传说也没有，张金和他们不会一点也没有听说过的，但是却没有人提起。

如果说这是马朝阳干的，那是要什么手段才能做到，虽然各宗门都有法阵，但是能造出极阴地的绝对是极少的，不可能随意流传出来，马朝阳又不可能是哪一家宗门的弟子，但是这极阴地却是不争的事实，这到底是怎么回事？

第二百二十六章镇魂玉的秘密

“喏——”忽然一声大喝传到了我的耳中，让我心中一震，扭头望去，不远处竟然腾起一股火焰，火焰之中正是方智子站着，双手结成手印，嘴中念动这咒语，一张张的符纸在身边自行燃起，登时驱散了周围的雾气，仿佛一盏指路的明灯。

随着就看到不少人靠近了方智子，虽然看不清是谁，但是估计这是郭子鸣他们，在噬魂雾之中，方智子这座灯塔自然会把所有人吸引过来，大家围在一起就不再那么可怕，只是好像没有人敢靠近方智子，惹的方智子不由得喝了一声：		
	
		D-“还愣着干嘛，还不快靠近我，如今我强行燃烧命火，单单是我自己撑不了多久的，还要大家一起过来，只要咱们的命火都烧起来，那么也许就能坚持到活着出去。”

原来如此，难怪纺织指数噢幸好人多，这倒是个好办法，我怎么就没有想到，虽然一切法术不管用了，都被阴气熄灭，但是命火确不会，只能慢慢变弱，以和人也许撑不了多久，但是人多了就所谓众人拾柴火焰高，还真有希望等着出去了。

我本来也想考过去的，哪知道一步迈出，忽然一个跟头就栽倒在地上，这才想起身后还有十世衰煞的，它自然不喜欢那样的地方，估计这就算是怎么也不会让我过去的，爬起来我就只能苦笑不已，好在十世衰煞特不会让我死的。

有了方智子，郭子鸣张金和他们自然全都凑了过去，如此一来，也不用他们做什么，只要一靠近方智子，命火就被燃烧起来，十几个人凑在一起，就好像一个火堆，不过这种命火可不是真正的火焰，只是体内的阳气升腾起来，在体内暂时阳气压住阴气的一种表现，完全是阳气撑起来的，但是你这样做的话，等过后之后可是要大病一场的。

我现在就是想点燃命火都不行了，因为十世衰煞是不会同意的，等于让它呆在烈火之中，不过我也有好处，根本不用费力，只是朝周围走去，根本不用担心什么，所有的一切你都被十世衰煞给吞了——吞了——

眼光登时一亮，我不由得兴奋起来，我怎么忘记了一件事了，此时此地，我身上可有一件宝贝，就是镇魂玉，镇魂玉是封印邪物的东西，凡是阴邪之物，都能被封印在其中的，我可以试着吧这里的基因之气封印在镇魂玉中。

心中一动，将镇魂玉取了下来，仔细的看了一眼，心中思索着二姐教我的封印之法，深吸了口气，咬破食指，将一滴血滴在镇魂玉上，将神念朝镇魂玉探去，那知道神念才一接触镇魂玉，登时就好像陷入了黑洞之中，镇魂玉有一种吸力要将我的神念拉进去，甚至就连我的魂魄都隐隐的有要离体的感觉，这让我大惊失色，这样下去，岂不是我也要被封印在镇魂玉之中了。

就在我茫然不知所措的时候，魂魄忽然就被十世衰煞给拉住了，一时间僵持在哪里，就好像是在拔河一样，只是我的神念却被越拉越长，就好像被抻长了的线，一点点的没入镇魂玉之中，那种撕裂的感觉让我痛不欲生，却又摆脱不出来。

镇魂玉之中就好像一个单独的世界，黑洞洞的无边无垠，我的神念一点点的就朝里面扯去，竟然不知多远，看来十世衰煞也耗不过镇魂玉呀，怎么办？

远处出现了一点色彩，黑洞洞的镇魂玉之中，竟然多了一点红色，看上去好像一个人形，只是呆呆的，远远地见到我登时兴奋起来，又不知多久，便已经到了跟前，只是看轻了那人，我却是吓得心胆俱裂，怎么会是黄钰娘。

我和黄钰娘的冤仇就不用说了，真要是被黄钰娘抓到，那是死路一条，黄钰娘是不会放过我的，只是我想要逃却奈何还是在一点点的被拖着朝里去，终于还是靠近了。

就在我闭目等死的时候，却不想黄钰娘不但没有动我，反而兴奋的围着我上下翻飞，好像我是个千年不遇的稀罕之物，看上去没有想要杀我的那种意愿，难道这不是黄钰娘？不对，这里是镇魂玉，我终于知道黄钰娘为什么这么重视镇魂玉了，我眼前的这个黄钰娘应该是黄钰娘的魂魄，如果我猜的不错，那应该是天魂。

人的元神由魂魄聚合而成，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为生魂，三魂是指天魂、地魂、人魂，古称胎光、爽灵、幽精。

天魂归天路，到达空间天路。因天魂只是良知亦是不生不灭的无极，因有*的因果牵连，所以不能归宗源地，只好被带走上空间天路的寄托处，暂为其主神收押，这是所谓的天牢；地魂归地府，到达地狱，因地魂可知主魂的一切之因果报应，也可指使在世肉身之善恶，所以肉身死亡后，地魂再进因果是非之地；人魂则徘徊于墓地之间，因人魂本来是“祖德”历代姓氏流传接代之肉身。以七魄在身其性行之魄力，死亡后再墓地对神主，来来往往之走上人路之寄托处。

修道之人为证神仙之道，常常要斩三尸，所谓三尸其实就是三魂的表象，便是私欲、食欲和*，生则化作肉虫，只有斩去一切恶念才能成圣成仙，但是相对来说，魔道中人也有类似于斩三尸的说法，不过斩去的不是恶念而是善念，将所有的良知一并斩去，才能修炼成魔，黄钰娘不就是想要成就域外天魔吗？

想到这里，我就明白了一件事，如今看来黄钰娘的确还没有成就域外天魔，至于黄钰娘用镇魂玉封印了善念，按照当时糜狐的说法，那就是可能是想在成就了域外天魔之后，再将善念打回体内，从新和自己融合，只有善恶不断，才能成为真正的魔神，无论神魔，都不可能失去善恶，这就好像天地阴阳一样，一旦去了一种，那就是阴阳失调了。

想通了这些，我就松了口气，并不害怕，还是这和这个黄钰娘沟通，结果黄钰娘就好像一个快乐的小女孩，扯着我的胳膊笑个不停：“七百年了，第一次有人和我说话，我还以为你不会说人话呢。”

我一时间苦笑起来，我怎么就不会说人话了，心念一转，只是沉声道：“我现在被拉进来了，怎么才能出去？”

“你不是进来陪我的，一个人好寂寞呀，哎——”这个黄钰娘被封印在这七百多年了，自然会寂寞的，不过善念毕竟是善念，叹了一口气只是摇了摇头：“这里很古怪，当初有一位大能制作了这个镇魂玉，任何元神被扯进来都很难出去，我要是知道怎么出去的话，也不用被困在这里一个人这么寂寞了，不过你现在还能和外面相连，也就是说魂魄还在外面，进来的只是一股神念而已，只要切断神念就好了。”

切断神念，心中一动，正要对黄钰娘说些什么，却不想忽然一震，好像遥远的地方传来一种力量，随即我就开始意识渐渐地剥离，等我再缓过劲来的时候，呼呼的喘着气，眼前已经是天色大亮，周围有郭子鸣他们，不过一个个躺在地上形象很不雅，我已经回来了，太好了，差点就被吸进去。

这念头才落下，我就感觉头疼欲裂，随即抱着脑袋蜷缩起来，在地上呻吟着，再也没时间想什么，脑袋就像是要炸开了，那种滋味是生不如死，脑海之中好像浆糊一样，我动一下就感觉要裂开了。

等我脑袋不再那么疼的时候，慢慢的恢复了意识，已经是一天之后了，不过脑袋还是很难受，有些像是宿醉之后的感觉吗，不过更强烈一些，甚至全身都没有力气，醒来的时候就躺在车上，身边还靠着郭子鸣和张金和。

呻吟了一声，睁开眼睛又闭上，或许是听到我的呻吟声，郭子鸣猛地坐了起来，猛地推了我一把：“刘海，你醒过来了。”

这笨蛋还推我，无奈的睁开眼睛瞥了郭子鸣一眼：“你别动我，我难受，到底是怎么回事，后来怎么样了？”

“后来？你真的什么也不记得了吗，”一旁张金和有些好奇，挠了挠头，看了郭子鸣一眼：“要不是你，我们可能都葬送在哪里了，你请来的那个茅山弟子到现在还躺着哼唧了，现在局长可是坐蜡了，你醒过来就好。”

方智子？心中一动，我记得我看到她燃烧命火来着，现在自然是大病一场身体虚弱，不过迟疑了一下，还是说了句心里话：“真正救你们的是方智子，要不是他们你们可能都出不来了，应该谢谢他才是。”

当时的情况我虽然不知道，但是我记忆里的事情却是错不了的，不过后面的事情我是真不记得了，为什么张金和说是亏了我，心中荡起一丝狐疑，忽然想到了镇魂玉，心中一动，只是啊了一声：“我的那块玉佩呢？”

“玉佩，不就在你脖子上吗。”郭子鸣哼了一声，脸色有些古怪：“还说呢，这块玉佩真是古怪，当时就和和冰块一样，那个方智子只是摸了一下，就到现在还喊冷呢。”

第二百二十七章五行御鬼术

我愣了一下，没觉得冷呀，探手在脖子上一摸，不由得松了口气，镇魂玉呀还在，好像没什么变化，这才吐了口气，就听见郭子鸣很是好奇的道：“刘海，你带着就不冷吗？我在这都觉得凉飕飕的——”

什么？愣了一下，我真的没感觉，还没等我说什么，一旁张金和又接了话：“是呀，那玉佩就好像长在你身上一样，方智子扯了一把都没扯下来，还摔了个大跟头，到现在脑袋上还有个大包呢，你怎么就会不觉得冷呢。”

怎么可能，方智子道行不弱，还会摔个跟头，不过随即我就释然了，和十世衰煞一比，方智子自然不能抵挡，这多半是十世衰煞玩的把戏，想到方智子到现在还没恢复，沉吟了一下，只是低声道：“富我过去看看。”

郭子鸣愣了一下，反倒是张金和把我扶了起来，下了车径自朝另一辆车走去，方智子就在这辆车上吗，或许是见我们下来，车门也打开了，局长也从里面出来，看看所有人，脸色都有些苍白，这是体虚的原因，也就是阳气耗损过度，再看看躺在车里的方智子就不由得脸色一变，失声道：“怎么会这样——”

如果不是没力气，只怕早就一步过去了，方智子此时脸色苍白，甚至在微微的打摆，最可怕的是瞳孔都开始涣散，这分明是阴邪入体，阳气耗尽，人已经徘徊在死亡边缘了，意向就明白了，如果当时是镇魂玉将噬魂雾给吸了进去，那么那么强累的阴气凝结在镇魂玉之中，自然是冰寒无比，而当时方智子一方面没有准备，一方面确实体虚过度，这样的话自然是不能抵御阴气的侵蚀，再加上还有十世衰煞推波助澜。

深吸了口气，双手勉强结成离火印，这是巫术的一种，与道法并不相同，然后含了一口阳血，照准方智子猛地喷了一口，便听方智子惨哼了一声，这还不算完，便在此时，我要破中指，将指尖血在无魄中枢一点，随即朝上移往力，在随即连接气，上移往灵慧，直冲天冲，命火随即一旺，阴气已经破去大半，方智子的眼中也有了神采，终于吐了口气，自行盘膝坐起来开始调息。

只是这么一来，我却是更无力，勉强动用神念的下场就是头又像是裂开一样，那种撕痛简直就是要了人命，不由得惨哼了一声，倒在了张金和的怀里，把在场的人都吓了一跳，幸好我还知道摆了摆手：“我没事，让我休息一下。”

之后放松自己，尽量的什么也不想，不知什么时候竟然睡着了，再醒来的时候竟然是太阳初升了，好像已经换了地方，从车窗里望出去，好像是一个村子，外面局长坐在一个破小木头桌子旁边，正抱着一个大碗喝着设了么，等放下之后，才知道是一大碗粥，面前还摆着咸菜馒头，原来是在吃早上饭。

看到人家吃饭，我也觉得肚子饿了，看看竟然没有人离我，试着坐起来，反角好像已经有了力气，也就爬起来下了车，众人听到动静，这才朝我往来，张金和更是欢喜道：“刘海，你没事了。”

笑了笑，自家知道自家的事，我现在只是有点力气，但是却不能施展法术吗，我这是神念受损，被镇魂玉吞噬了神念，想要恢复还需要很长时间呢，但是没有必要和别人解释这些，只是过去坐在郭子鸣身边，也拿去来一个馒头狠狠地一口咬了上去。

我实在是饿了，多吃点还能恢复得快点，毕竟也是一天多没吃饭了，正吃带劲，一万玉米粥喝下去，只觉得全身都想冒汗，却忽然听到身边有人幽幽的说了一句：“谢谢你，我欠你一条命。”

是方智子，扭头看了一眼方智子，不由得笑了：“想多了，要是我哪样了，你也会救人的吧，不过以后可是要靠你了，我现在不能在施展法术了。”

方智子一阵沉默，好一会在叹了口气：“刘海，我也不瞒着，那是我自取其祸，我当时看见那块玉佩动了私念，先是被玉佩的阴气一冲，接着又被你身上的那个玩意给弄了一下，你小心点，那块玉佩有古怪，好像里面有什么东西，我觉得玉佩不想离开你，也不知道是好事还是坏事。”

不由得一愣，方智子还真不简单，应该比李晓曼要懂得多，竟然看得出镇魂玉中有东西，应该就是黄钰娘的天魂在作怪，我倒是不担心会害我，天魂完全是善念，否则也不会指点我逃出来，否则再拖下去，可就不止是神念受伤了，说不定魂魄都要被吸进去，尽管如此，但是我还是点了点头：“谢谢你提醒我，这东西也只有在我这里还安全一点，刺猬镇魂玉，里面封印着一个魂，不过应该不会害人的。”

既然我这么说，方智子也就不再多说什么，只是随即又想起了另一件事，脸上多了一丝忧虑：“刘海，你身上那东西是什么，实在是好厉害，那会害死你的，等这件事情了了，你随我去见我们茅山的老祖宗茅真人吧，我去求他把那东西给收了。”

心中一热，方智子这人还不错，最少还能替我担心，这番话说得很诚心，不过茅真人还能有刘处玄的道行更深吗，除非是茅山真正的那些隐世高手出来，感激的朝方智子看了一眼：“算了，我身上的是十世衰煞，只怕茅真人也不见得有办法，还是以后再说吧，能有这份心我已经很感激了。”

“十世衰煞——”果然是名门弟子，一听便立刻想了起来，只是一张脸已经神色大		
	
		D-变，一脸的骇然，好一会才咽了口吐沫，试探的问我：“你说的是当年全真教刘处玄老祖，后来随山派的开山祖师遇到的哪一个东西？”

像这种事情在疙瘩宗门的典籍中都有记载，方智子知道并不算是很稀奇，其实十世衰煞在现在对我还是有好处的，最少可以抱我不死，就算是有危险的地方我也敢冲进去，原因就是有十世衰煞，不过让我心烦的是，我不敢靠近别人，吃个饭都要躲在一边，不过幸好有时候十世衰煞并不会发作，一想到这些，我就实在是高兴不起来，只是默默地点了点头，一切随缘吧，反正我拿十世衰煞没办法。

方智子脸上抽动着，说不清什么表情，不过却熄了帮我的念头，这东西当年全真七子都很无奈，最终刘处玄还是不知所终，就是因为这东西太厉害了，别说他方智子，就是如今茅山的几位太长老都一点办法都没有。

一时间沉默下来，除了郭子鸣和张金和隐约的听得懂一些，但是其他人就听得云山雾绕，不过局长关心的不是这个，因为案之一报上去，县委书记就只是七天必须破案，不然这个局长就不用干了，而且省厅也已经下了严令，无论如何是要破案的，而且已经派来了专案小组，要是被专案小组抢了先，那自己这个局长可就难说了，所以其实心中早已经急不可耐了，只是昨天出了那种事，一帮人还惊魂未定，现在更明白这件事不是他们一般的刑警可以办的了案的，所以希望完全几多在我和方智子身上，此时看我们都是一脸的阴沉，心中不由得打突，迟疑了好一会才嗯了一声：“那——那咱们现在怎么办，如果不快点抓住凶手，一定还会有人被害的。”

这问题我们都知道，只是我眼瞎没有办法追下去了，不能动用神念，我根本就不能沟通鬼灵，所以只能寄希望于方智子身上，所以我也朝方智子望去，却让方智子一阵苦笑：“罗盘追踪法是没用了，那凶手知道我们在追他，故意把我们引到了极阴地，再这样住下去还不一定会被怎么算计呢，所以我决定还是请鬼帮忙。”

没有人说话，反正现在只有他一个人能做些什么，却说话音落下，方智子只是甩开腮帮子开始大吃起来，一切还是等吃饱喝足才行，众人也就不敢耽误，只是拼命地吃起来，一阵风卷残云，很快众人也就吃饱了。

再说方智子自行到了村头的路口，从怀中取出几张黄表纸，只是在手中随便撕了几下，便已经化作几个小纸人，随后咬破手指头，在纸人上飞快地画了一个符文，只等几张之人都画好了，双手搓指为印，闭着眼睛低声吟喔：“天清地黄，日月同光，四方游神，听我号令，太上老君急急如律令，赦——”

咒文稍停，方智子豁然睁开眼睛，猛地将手中的几个纸人丢了出去，半空中无风自燃，瞬间化作灰烬，隐约的看到几个小鬼在空中翻了个跟头，那些小鬼一个个喘着长衫马褂，带着瓜皮帽，脑袋后面还撅着一根小辫子，脸色惨白惨白的，只有嘴唇却是鲜红鲜红的，即便是大白天看到了，也是从心里冒寒气，要不是这些人心中早有准备，只怕早就有人惊叫出声了，不过即便是这样，也还是一个个直缩脖子。

第二百二十八章李晓曼派来的人

再说做了这些，方智子只是傲然站在那些小鬼面前，然后从怀里取出一面八卦镜，咬破中指在八卦镜上一点，便见八卦镜上就出现了一些画面，正是在小辛庄发现的那个地洞的情形，顷刻间出现了凶手的模样，马朝阳将八卦镜一顿，猛地在八卦镜后心一拍，便自喝了一声：“你们看清楚了，帮我寻找这个人，速速而去，急急如律令——”

这话音落下，五个小鬼朝方智子一抱拳，随即合身没入地下就此不知去向，多半是奉命去寻找马朝阳的踪迹了，不过一时片刻也不一定找得到，所以方智子也没有急着做什么，只是松了口气，朝我望来呵呵一笑：“小手法，这是五鬼童子，是我们茅山的一种御鬼术，你要是有心知道的话，这些都可以教人的。”

方智子知道我的一些嫡系，明白我这样无师自通的人，对于这些法术的渴望，这才有这番话，却让我不由得双眼一亮，登时笑容满面，上去拉着方智子的手：“那可就谢谢你了，你知道我是野路子，可是不懂得什么法术，只是我二姐教了我一些巫术，只是我施展起来总觉得不得法。”

呵呵一笑，方智子也不多说，从怀中取出一本书递给我，我接过来一看，却是一本茅山道术外篇，说白了就是茅山派之中并不重要的一些小法术，这种法术几乎是所有的宗门都是共同的，就比如说这个五鬼童子，就是一种御鬼术，把戏人人会变，只是手法上略微不同，但是效果基本雷同，自然也就没有什么秘密可言，所以方智子也毫不吝啬地给了我，权当是还我一点人情，但是这对于我这样的野路子来说，已经是相当的好了，我自然是大喜过望，也顾不得其他，只是当时就躲到一边翻阅起来，不过我感觉到郭子鸣偷偷凑到我身后，把头瞧眼的随我一起偷看，我也懒得理会他，发证也不是什么秘密，作为朋友倒是可以让他看，只是打定主意，往下的吃喝都让他来请，得了好处总要出点血吧。

眼看着就过去了半晌，一旁局长急的已经不行了，只是却不得不等消息，虽然也让所有的派出所注意外来人和可疑人物，但是到现在也不曾有什么反应，这更让局长显得迟疑不决，一想到凶手一颗心就往下沉。

哪知道就在此时，忽然远处有一辆车开了过来，之所以引起了注意，是因为这辆车是一辆越野吉普，而且是军用的那种，根本轻易见不到，特别是农村人更不会买这种东西，因为这是喝油的机器，一般人可开不起，众人望过去，眼巴巴的看着吉普车在众人面前停下了，然后从车上就下来三个五大三粗的大汉，都是穿着黑西服带着黑墨镜的家伙，好像电影里的黑社会保镖，加上一个个冷着一张脸，下来就在我们这群人中间巡视，最后将目光锁定在我身上，随后当先的一个从口袋里摸出一张照片，看了看，就走到我跟前朝我鞠了一躬：“是刘海先生吧，我们是小姐派来帮您的，我叫黄三，这是陈亮和王化成，有什么事情您吩咐我们做就行了。”

说完，三人只是恭谨的站在一边，登时让这里的众人傻了眼，好家伙，这就好像黑社会呀，特别是那一群公安同志，更是嘀咕着这都是什么人呀，我也是一愣，随即就想到了是李晓曼派来的人，他们嘴里的小姐除了李晓曼绝不会有第二个人，因为他们惧怕李晓曼，所以连带对我都那么客气，不敢有一丝毫的怠慢。

“三位来得正好，我正愁着不知道怎么寻找凶手的踪迹呢，不知道你们有没有办法？”挑了挑眼眉，既然来了，那就先用着，不用也是白不用，再说如果不用做什么，他们回去绝对无法和李晓曼交代的，就李晓曼的脾气，绝对有他们的好果子吃。

黄三迟疑了一下，朝王化成望去：“化成，你是最终高手，这件事情交给你了。”

“好的，给我一点时间。”说着，王化成就立刻转回车里，在后备箱里拖出来一个箱子，打开来是一台电脑，不过看上去很高级，然后王化成敲击了一会，只是点了点头：“先生，你要找的马朝阳就在漳河，而且可以锁定大体范围，我调取了这些天的卫星航拍图片，用电脑进行对比，找到了三天前马朝阳出现在一个叫做大李庄的地方，按照现在的位置，应该在东边差不多十几里的地方。”

航拍照片？这怎么可能，但是这王化成说的这么肯定，也难保就不会，心中一动，朝一旁的局长看了一眼，再看看方智子，沉吟了一下：“看来一时间也没有别的消息，不如咱们先去看看吧。”

“那好，先去看看吧。”方智子也点了点头，局长更是急不可耐，随即众人驱车朝大李庄赶去，十几里的路程没有多久就到了。

大李庄就是一个小村子，差不多二百来户人家，典型的农村，我们到的时候刚好赶上下班的人潮，骑着电动车的还有开着车的，都在朝村里回去，都是相熟的人，自然是打着招呼，看上去一片祥和，马朝阳会在这里吗？

车停在村外，却还是引得过往的村民注意，毕竟其中有三辆警车，再说这辆越野也很让人注意，虽然村子不大，但是如果马朝阳有心的话，想找的话也不容易，于是局长就安排人进村里打听。

不过黄三三人显然对此不以为然，不用我在说什么，三人已经行动起来了，一下车，陈亮就直接抹上了旁边的一个大树上，虽然没有摸出枪，但是也已经准备好了，而黄三则翻上一棵树用望远镜开始观察整个村子，王化成却又是拖出了那个箱子，不过这一次不但是一台电脑，而且还取出了好几个遥控飞机，这是干嘛的？

看着王化成小心仔细的吧遥控飞机放好，然后就在电脑上敲击起来，顷刻间那些遥控飞机竟然无声无息的飞了起来，显然这是特制的遥控飞机，而且是用电脑控制的，一个人就可以控制着六架，而且相当娴熟，这些遥控飞机飞上天，便已经四散而去，显然这些飞机上都有摄像头，不停的将拍摄的照片传回来，在短短时间，点乃欧尚已经勾画出一个三维立体的全景地图，整个村子都在监视之下，所有人的动静也能看的见，再说这些摄像头都是高科技，照片很清晰，大到牛羊，小到鸡鸭，所有的东西一举一动都看得清楚。

才一会，王化成忽然低声道：“先生，你看这里好像有问题。”

我登时凑过去，身后郭子鸣张金和还有局以及剩下的几位刑警全都围了上来，，就听王化成分析着：“这时候才是旁晚时分，但是你们看这家人大门屋门紧闭，但是却没有上锁，如果说长时间家里没人的话，那么院子里的那几盆花就应该有些杂乱，但是却修剪的整整齐齐的，显然在最近几天还是有人的，这都不是问题，但是你们看，这家里在影背墙后面有狗窝，甚至链子还在，但是却没有狗，有鸡笼却没有鸡，只是鸡笼却有粪便，看鸡笼的样子应该能盛纳十只左右的样子，也就说这里面的鸡实在最近几天没有的，这在农村人家绝对不正常，一定是家里出了什么事情，再看看大门紧闭，却是从里面挂着锁，看看大门上还挂着一个塑料袋子，这就是说最近几天没有人开过大门，家里应该是有人的，但是却没有动静，那一定是出事了，整个村子就是这一家最可疑。”

真是好的观察力，即便是那些刑警也不由得点头不已，不能不佩服，随着王化成在敲击键盘，画面登时所在哪一家，镜头慢慢拉近，果然看出了蹊跷，屋门是虚掩着的，门口还有一些垃圾，垃圾里看得见鸡毛，看来是吃过鸡的，而且看上去还算是新鲜，不过到现在却没有一点动静。

“马上去村南头从东边数第三家，就是一个大红的铁门，门口有一颗槐树的哪一家，看看到底有什么情况，先不要打草惊蛇，明白——”身后局长果断下令，通过电话给里面的刑警们送去了指示。

话音才落下，黄三却忽然沉声道：“先生，我去查探一下情况，陈亮，给我掩护。”

说着人已经窜了出去，脚步很利落，一看就是有功夫在身的，而且陈亮也很利索，也不是简单人物，竟然也跟了上去，就连王化成也从口袋里掏出了微型对讲机，然后开始给黄三指示方向，提醒注意些什么。

我正望着黄三他们消失的地方，身后被人捅了一下，回头看看是局长，不由得愣了愣，却听局长压低声音道：“刘海，你这些朋友都是什么人呀，看上去他们好像很专业，而且应该是身上有枪吧，刚才你我没说，这些人不简单，应该是受过专业训练，这样的人才我们县局都找不出一个来，他们——”

第二百二十九章惨剧

“是我朋友的保镖，一个大家族的小姐，那些家主都是修道的，都是很古老的家族，局长，你还是当做没看到吧，我不会让他们闹得太过分的，再说这次他们是来帮咱们的，你也看到了，他们的手段又好像挺有效的。”不知道哦啊怎么和局长说，我就怕局长追究这些人带枪的事情，幸好局长点了点头，并没有在说什么，。好像明白这些家族并不是他能招惹的，一时间沉默下来。

“先生，三哥他们已经就位了，是不是准备动手？”王化成朝我望来，等待着我的命令，只是我却迟疑起来，究竟要不要动手？

正迟疑着，便听王化成压低声音道：“先生，那些公安已经动手了，如今已经进了院子，正在喊人呢，要不要让陈亮安排阻击。”

“那就动手吧，叫陈良准备阻击，一旦有人冲出来准备伤人就动手，尽量打些不会要命的地方，通知黄三进去看一看，让他小心一点。”深吸了口气，第一次这样命令别人，这种感觉真的有些刺激。

王化成没有说话，只是把我的命令传达下去，接着看着电脑上的画面一闪，竟然已经进了屋子里，显然是王化成做了手脚，而且黄三也出现在画面上，手中已经多了一把枪，另一只手还扣了一把军刀，行动之间很是利落。

局长的脸色阴沉下来，知道是一回事，见到是另一回事，这些人有枪那绝对是一些危险人物，自己究竟要不要盘查他们，不然传出去可就不好交代了，正胡思乱想着，王化成忽然递过来一个小本：“这是持枪证，你们不用为难的。”

局长一怔，反而心中更加凌乱，不过		
	
		D-却没有说什么，甚至没有去检查真伪，再说此时局长的注意力全都落在了电脑的荧幕上，因为屏幕上已经看见了里屋，在里屋的炕上躺着一男一女，不过已经是直挺挺的了，果然黄三从对讲机里传来声音：“先生，这家人的一男一女已经证实死亡，时间应该不超过二十四小时，没有明显的伤痕，但是看面相狰狞，好像是吓死的，或者是因为法术——”

我们心中一沉，竟然会这样的，又死人了，到底是来晚了一步，一时间也没有人说话，只是从对讲机里传来黄三的声音：“先生，发现了一个小孩，小孩还有口气，如果救治的当也许能缓过来。”

“走，立刻去看看。”想也不想，我和方智子几乎是一起发声，一起朝那边跑去，。随即所有人都冲了过去，只有王化成没有动，反而将画面拉出来，开始在周围搜索。

再说我们急匆匆的冲到了那个人家，里面已经给乱作一团，有的刑警忙着彻底检查这一家，还有的竟然在和黄三对持，估计这是因为手枪的事情，幸亏局长吆喝了一声，这才算是平息了，此时所有的注意力都放在了那个小孩子身上。

我和方智子抢在最前面，只是微微一检查，对望一眼，不由得失声道：“是阳溺，这孩子阳虚了。”

话音落下，我就抄方智子望去，现在能救这孩子的就只有方智子，方智子也不敢推辞，只是略一沉吟，却是泛起一阵苦笑：“刘海，我现在甚至也很虚，只怕自己的阳气不够，你看——”

“别废话了，救人要紧，这里这么多人，一人贡献一点也够了。”朝方智子面前一站，只是等着方智子动手吸取一些阳气，那孩子是阳溺，也就是俗话说的鬼上身，被鬼上身之后，自然是体虚阳弱，如果这样下去的话，体内会进一步阴阳失调，那时候就真的没救了，夏娜在如果用阳气催旺命火，这孩子还是能救得。

方智子在不废话，深吸了口气，猛地站出来，从怀中取出八卦镜，单手结成手印，点在八卦镜后面的符文上，然后在我面前一照，就好像我体内有东西溜走了一样，不过方智子没有在我面前就待，一晃而过，从郭子鸣张金和局长等人面前晃了一个遍，最后才回到了小孩身边。

在床前站定，方智子一脸的严肃，咬破中指，便在小孩的额头上和胸口上，还有双肩各点了一下，依稀好像是一枚符文，待手收回来，便在八卦镜上一点，那八卦镜登时一亮，一点黄光迸射而出，径直落在了小孩的身上，从胸口到双肩最后到额头，眼见着小孩的脸色由苍白变得多了一丝血色，呼吸也变粗了。

“醒了——醒了——”有的刑警惊喜不已。

‘哇’的一声，小孩猛地哭了出来，睁开眼睛就看到这么多的生人，自然是哭的厉害，只是吵着要爸爸妈妈，众人心中不由的一阵叹息，郭子鸣凑上去，轻轻叹了口气：“小弟弟，你爸爸妈妈他们已经死了——”

本来还想着要安慰小孩的那些人登时不知道说什么，这让孩子怎么受得了，不过郭子鸣怎么想的别人不知道，拉着小孩子只是沉声道：“你爸爸妈妈都是被坏人坏死的，我们是警察叔叔，就是为了抓住害死你爸爸妈妈的凶手的，你告诉我们，究竟发生了什么？”

一个九岁的小孩已经被郭子明的话吓坏了，爸爸妈妈死了，一时间傻在那里，被郭子鸣一问，只是一边哭一边道：“我也不知道，那天家里来了一个人，说是要碗水喝，接轨哦却在家里住下来了，爸爸妈妈从那天就不对劲了，不让我出屋吗，也不让我动弹，我一动就打我，我就吓坏了，那个人——那个人还带着一个女的，饿了就在家里吃，把家里的老母鸡都吃干净了，连大黄都被杀了——”

果然是马朝阳，小孩说到这哭的更伤心了：“昨天晚上的时候，那人忽然要走了，当时就把我爸我妈叫了过去，然后——”

小孩回想起来只是哆嗦成团一团，显然很害怕，躲在郭子鸣怀里抽泣着：“那么多坏蛋围着我们咬我们，要不是爸爸拼命的保护我，我也被他们吃了，再后来那我就啥也不记得了。”

听着小孩的话，我闭上眼睛，脑海中慢慢浮现出一幅画面，当时马朝阳用邪术害死这一家人，但是在临死之际，父亲保护了孩子，如果猜的不错，这只说的是魂魄，估计这此时小孩的父母的魂魄早已经魂飞魄散了，可怜天下父母心呀，危急之时也是护着孩子，在睁开眼，不由得叹了口气，摸了摸小孩的头：“你爸妈是爱你的，虽然他们不在了，但是在天上还会看着你，所以你一定要好好活下去。”

这是我想到唯一的安慰，说多少都是那样的苍白无力的，也许哭出来会更好一些，但是我没有想到这小孩比我们想象的都要坚强，抹了抹眼泪，忽然朝我望来：“叔叔，我看得到都是鬼是吧，那时候我爸妈都死了吧？”

众人一怔，不知道小孩怎么会明白这些，一时间反而不知道怎么回答，那小孩神色一黯，轻轻地抽泣着：“我知道是哪个坏蛋害死了我爸妈，我一定要报仇的。”

“孩子，你还小，报仇的事情你就不用想了，但是我答应你，一定会帮你报仇的，相信叔叔，你家里还有什么亲人吗？”我们无法一走了之，怎么也要把孩子安排一下，所以还是需要联系他的家人，比如爷爷奶奶叔叔姑姑什么的。

小孩点了点头，却朝炕上的父母望去，一边抹着眼泪一边颤着声道：“我爷爷奶奶就在村西头。”

正还要说话，忽然黄三凑过来：“先生，找到了马朝阳离开的踪迹，王成华问要不要立刻追上去。”

“什么？”不单是我喝了一声，一旁局长等人也望了过来，如今有了踪迹局长自然不肯在迟疑，再等下去还不知道会不会在死人，在这样下去，自己这局长还干不干了，一拳砸在桌子上：“追，一定要追，要么是我宰了这王八蛋，要么是我死了，张泽民，你领两个人留下处理现场，其余的人都随我追出去，我要亲手枪毙了这王八蛋。”

说真的，局长是被这小孩给刺激了，如今又出了两条人命，局长已经觉得快要无法交代了，如果还不能解决的话，那么自己就真完了，要是再出几桩命案，自己就可以卷铺盖卷走人了。

竟然不管我同不同意，局长就架着我朝外面走去，于是众人登时散了，这感觉有点滑稽，不过一旁方智子脸色不怎么好看，自己的小鬼还没有消息送回来，这边我洗那里的帮手竟然找到了这么多的线索，真是情何以堪呀，难道中国几千年的道术传承真的比不上高科技了吗？

等到了村头的时候，王化成正一脸的焦急，远远地看见我就喊了起来：“先生，我通过紫外线扫描找到了马朝阳的脚印，根据电脑分析，最多也就是十二个小时左右，而且他是走着走的，咱们一定能追上。”

说着，只是让我看电脑的屏幕，我看过去，上面是一面玉米地，从高处看下去，果然有一行人才踩过的踪迹，弯弯曲曲的朝远处而去，只是不知道王化成是怎么能确定是马朝阳的，不由得朝王化成望去：“你能百分百的确定吗？”

第二百三十章入伏

“差不多，这种红外线热追踪器，本身是德国产的，但是我们在原来的基础上加上了一些罗盘的功能，可以分辨阴阳，特别是对阴气很敏感，我在整个村子周围都探查过了，一般人的是阴阳基本平衡，就是稍微偏阴或者偏阳的，那也极其有限，但是唯有这两个阴气很重，绝对不可能是普通人，我想应该是咱们要找的人。”王化成点了点头，虽然没有完全说有把握，但是说话的时候却很有底气，这让我不得不惊讶现代科技的力量，竟然能和道术融合在一起，国人还是很富有创造力的，我对这个王化成就更有兴趣了。

一旁方智子听得脸色也是变了，虽然不是很明白什么追踪器是什么，但是有一点那就是好像人家没错的，正愣着，忽然感觉神识一动，却是小鬼回来了，不过此时没有注意他，等听了小鬼的汇报，方智子猛地喝了一声：“找到马朝阳了，他就在这里朝前去大约三四里的一个小山头上，在哪里挖了一个地洞，不过只见他进去，里面有禁制，小鬼进不去，身边就有那个女的。”

方智子所指的方向和王化成的方向是一样的，看来应该没错了，我们对望一眼，只是一点头：“那还等什么，立刻出发——”

只是问题就来了，几辆警车在漫野地里根本开不过去，只有这辆越野车还行，我话音落下，黄三就已经上了车，随后王化成陈亮就钻到了后排，给我留了副驾驶座，但是剩下的人呢，我正迟疑着，还是局长大手一挥：“尽量上车挤一下，能上几个上几个，剩下的跑步前进——”

当下我和方智子局长还有一名刑警上了车，跑步前进的当然是那些刑警了，没奈何我们必须要去，至于黄三他们，好像论身手比刑警们还要强一些，带上他们比那些刑警更有用，所以就基本上是这样了。

越野车没有白喝油的，尽管已经超载了，但是油门一加下去，随着发出；轰轰的声响，竟然直接冲进了玉米地，这种少柴油的越野车，被人们成为有老虎，一般人家根本都不敢想，但是唯一的好处是马立足，即便是在刚刚浇过地的泥地里，也是一轰而过，只是可惜了一片庄稼，估计这等我们走了，这里的村民就该骂娘了。

有了越野车，三四里的地方很快就到了，这一作孤零零的小山头，张和这个地方已经是整条山脉的尾巴的尾巴了，没有多少连绵的山，境内只有不多的小山包，这只是其中之一，高也不过二十多米，山上树木也不多，几乎能够一目了然，当我们定下来的时候，不用费心的寻找就找到了那个地洞，其实这是原本就有的，不过只是稍加修缮而已。

“就是那个洞，马朝阳就在里面，小鬼亲眼看见他们进去的。”方智子脸色阴沉着，眼中不停的爆着寒光。

虽然我不能使用天眼，但是肉眼都能看得见从里面一出来的怨气，一丝丝一缕缕的怨气向周围飘荡，不知吸引来了多少冤魂恶鬼在周围徘徊，能听见鬼鸣啾啾，让中行任脸色不由得大变，怎么短短时间，竟然把这地方弄成了极阴地，我和方智子对望了一眼，眼中都是忧虑，事情好像没有我们想的那么简单。

难怪小鬼不敢接近，不过小鬼虽然不敢接近，但是高科技可以，下了车之后，王成华就将追踪器放了出去，这东西不怕怨气，毕竟是死物，此时用来正合适，大小不过是被打坏了而已，总不会有太大的危险，而且相信马朝阳也想不到的。

从一下车，也不用我吩咐，陈亮就已经从后车厢里拖出了一把阻击枪，看得局长郭子鸣他们不由得咂舌不已，但是终究没有人管，只是局长心里却在不停的嘀咕，怎么会有这样的家族，真是太可怕了。

我们只是从屏幕上注意着，慢慢地山洞越来越近，一点点的朝里面探去，里面很黑，尽管追踪器有闪光灯，但是效果也不是很理想，山东差不多能容一个人弯着腰进去，隐隐的朝下去，这根本不是临时开出来的，这个山洞命够硬该早就存在，我们还发现这里面好像是人工开凿的，一直通到了下面，盘旋着下去七八米之后，竟然是一个十几个平方的山洞，就在里面微微有些亮光，刚看见里面有两个人，其中一个很明显，因为穿的是白的衣服吧，不过已经看不出是什么颜色的，更像是花的，至于另一个应该是个女的。

可惜只看到这里，还没有看清两个人的样貌，屏幕上却忽然变成一片雪花，接着王化成苦笑了一声：“咱们被发现了。”

“没关系，其实咱们一来他就知道了。”安慰了王化成一下，我心中在沉吟着下一步该怎么办。

忽然听见身边方智子一声冷哼，话也没说一句，便已经化作一只大鸟朝小山窜去，让我不由得脸色一变惊呼了一声：“方智子等一下——”

可惜已经晚了，方智子也不会听我的，纵跃着已经到了山洞边上，然后回头看我一眼，只是点了点头，还好并没有傻彪彪的就冲下去，而是将八卦镜去在手中，结成一个手印，然后猛地在八卦镜上一点，也不知道是自行发出的黄光，还是反射的太阳光，便有一道神光没进了洞穴。

随即方智子手气八卦镜，却又取出几张符纸，猛地一撒，这些复制就贴在了山洞口的边上，登时再也看不见怨气从其中冲出来，周围的冤魂恶鬼便随着散去，好像不愿意再呆在这里了。

方智子傲然的站在山洞口，回身朝我洒然一笑，显得很得意，此时才是他大展身手的时候，回过头去，便从怀中取出来一把铜钱剑，手中抓了几张符纸就朝山洞之中进去，那知道刚刚进去，我们才提起一颗心，忽然有又见方智子倒退出来，毕竟去要快得多，而且手中的铜钱剑也毁了，退出来一个没站稳就从山上滚了下来，也不知道发生了什么？

“黄三，快去把人救回来——”知道情况有变，我也顾不了那么多，此中就是黄三的身手最好，自然是让他去做。

再说黄三也不迟疑，脚下用力，已经窜了出去，速度着实不慢，单论这教理来说，绝对比方智子强不少，不过一小会就已经窜了上去，刚好和滚下来的方智子碰在一起，门店个伸手截住了方智子，但是却没有想到就在此时，忽然从山洞里冲出来一道黑影，速度很快，已经朝方智子追来。

虽然黄三反应够快，也不管对方是什么		
	
		D-人，一抬手及就是一枪，当然打的是大腿，但是却不知道是不是打中了，不过那黑影还是一样冲下来，这时候陈亮在一棵树上也动手了，阻击枪发出噗地一声，而且陈亮更确定，这一枪绝对打中了腿，不过随即惊呼了一声：“三哥，快撤，这东西不怕枪——”

但是已经晚了，黄三虽然当机立断，猛地将方智子朝山下甩来，而且自己也准备避开，但是终究是晚了一步，被黑影一下子打中了右臂，登时一声惨叫，虽然遭此重创，但是黄三没有慌，和身朝下面滚去，到底是逃过了一劫，看得见身后黑影抡起手臂将一颗小树给打断了，不过黑影却没有再追下来，而是随即返回了山洞。

黄三退了回来，方智子伤的也不轻，不过更要命的是，方智子朝黄三望去，只是嘶声道：“那个有毒——”

有毒，黄三心中一惊，果然伤口处朝外冒着黑血，只是此时谁懂得解毒呀，也亏得黄三一狠心，咬了咬牙，竟然军刀猛地一挥，生生将半截手臂给切了下来，眼见着喷出来的是鲜红的血这才作罢，一旁王成化赶忙上来给黄三止血包扎，动作娴熟，显然并不是第一次处理这种事情，再看黄三嘴都要的出血了，却是没有哼出一声，豆大的汗珠子沿着耳际滚下来，好一个汉子。

变故如此之快，我甚至来不及说什么，看到黄三的模样，我心中一阵愧疚，如果不是我多嘴——现在说什么也晚了，几次张嘴想说话，但是话到嘴边又不知道说什么，只是叹了口气。

终于包扎完了，黄三吐了口浊气，脸上抽动着，却还是朝我往来，声音听上去还有些颤抖：“先生，是那女的，好像不畏惧子弹，而且动作奇快无比，我建议还是先不要进去，不然会有危险的。”

没有人敢嘲笑黄三声音发颤，像这样还能坚持着那就是壮汉，一旁郭子鸣张金和甚至都有些畏惧黄三，此人绝对是心狠手辣的主儿，不然不会那么决绝的就把自己的胳膊切下去，至于他刚才用枪的事实，就连局长都自行忽略了，化作是其他人，只怕都不能活着回来。

我点了点头，看着黄三终究还是说了一声：“对不起，都是我害得你。我——”

“先生多虑了，我们都是奉命行事，这条命根本不是我们自己做主的，能活着就不错了——”黄三勉强挤出一丝笑容，却比哭好看不了多少。

第二百三十一章怎么会是你？

没时间沉吟什么，过了一会，方智子也缓过劲来，一脸歉意的看着黄三，黄三这条胳膊是替他丢的，尽管是奉命而来，但是这份情方智子还是得承，迟疑了一下，咳嗦了一声：“那个，我知道你是李家的人，我会央求我师父去李家求亲，尽量放你自由，如果有什么事你可以找我，我一定还会帮忙的。”

“那可多谢方先生了，如果能够自由，黄三也算是因祸得福。”黄三脸上露出一丝异样，看得出有些兴奋，不过随即又暗淡下来，想到自家的那几位主子就不由得失去了信心，家族中像他这样的人想要脱离出来可没有那么简单的，需要几位长老全票通过才行，有一人从中作梗也摆脱不了。

看得出黄三的失落，我凑近了方智子压低声音道：“怎么回事？”

偷偷看了黄三一眼，方智子才压低声音道：“你看他们和先前你见过的保镖有什么不同？”

我愣了一下，心念转过，好像明白了什么，还没等我问，方智子就叹了口气：“李家有两种保镖，一种是普通的，只是用各种手段，要么是用钱妖魔是用其他的要挟，让那些人为他们卖命，而另一种保镖却是从小培养的，懂得一些法术和很多生存技巧，就像是黄三他们，这样的保镖并不多，为了保证他们的忠诚，李家抽了他们一魄做了本命灯，只要李家不放人，他们永远不能摆脱控制，除非是魂飞魄散的那一刻。”

“什么？”我心中一震，原来使用的这种邪法，怪不得黄三听了之后只是开心了一下，李家不会那么轻易放弃的，不只是出于同情还是出于愧疚，当时我竟然没有多想就吁了口气：“或许我有办法——”

一时间黄三他们都朝我望来，不过并不是太相信，但是我心中已经有底了，如果用二姐的借尸还魂之术作交换，我相信问题不大，虽然这种法术有很大的缺陷，但是还是有恶化到诺人会动心的，天底下精通这种法术的人并不多，最少李家没有。不然李晓曼也不会这么动心。

看了看黄三和王化成他们，我迟疑了一下：“这件事以后再说，我会和李晓曼说得，我也有把握做成这件事，不过你们要答应我一件事才行？”

“什么？”黄三和王化成一呆，不过此时也还不相信我真能办得到，天知道李家培养他们这些精英费了多大的心力，要是一次剜出来三个，那几乎是不可能的事情，但是到底抱着一丝希望，否则这样下去人生根本没有一点意义。

深吸了口气，我知道我在担心什么，不用去猜我也知道黄三他们都是杀人不眨眼的主儿，对自己都这么狠的人，如果真的放向社会也许不一定是个好主意，比如说可能因为一点琐事就会杀人，因为他们根本不觉得这是大事，这才是我担心的，所以我总要提前打下埋伏：“我帮你们可以，但是我也有条件的，到时候从李家出来，你们就不能在打打杀杀的了，必须过些普通人的日子，不能杀人不能做坏事，我希望你们能离我近一些，让我知道你们都做些什么，我希望你们只有只是为了过上普通人过的日子，娶妻生子照顾家庭，而不只是没有人管你们——”

“先生，你担心这个呀，这倒是大可不必，我们也早就厌倦了这种生活，如果能过普通人的日子那都不是问题，先生一定是担心我们会不管不顾的去杀人对吧，这就不会的，就算是现在，只要没有命令我们也不会杀人的，最多只是自保，有可能打伤人，基本上被人骂一顿我们不会有反应的。而且如果先生真的能给我们只有，我们就在先生身边，随时都会让先生看到我们的。”黄三一下子来了精神，我越是这样凝重就越是恶有把握，而且黄三明白一件事，那就是李晓曼好像和我关系不一般，而现在李晓曼正是如日中天的时候，在家族里的话语很大，这机会真的是有的，最少外围的一个保镖已经在李晓曼的主持下摆脱了控制。

点了点头，还要说些什么，却不想此时电话突然响了，拿起来一看，竟然是向海翔打来的，还真是说曹操曹操到，愣了一下神还是接了起来，就听见向海翔道：“刘海兄弟，我已经到了漳河小辛庄了，你现在在具体的那个位置，我这就去找你。”

“你怎么知道我来了漳河了？”愣了一下，一时间竟然转不过弯来，我没有机的告诉过向海翔我的去向呀，他怎么会知道我来了漳河？

听电话里向海翔苦笑了一声：“一时间解释不清楚，我还是过去说吧，这一次可是专程来给你送帮手的。”

帮手？这一下我更是丈二和尚摸不着头脑了，自然不可能是李晓曼，不然电话不用向海翔打来，难道会是二姐回来了，眼睛一亮，不由得兴奋起来：“是二姐回来了吧，快叫二姐接电话——”

电话是换了，但是却只是一个冷冰冰的声音：“不是你二姐，是我，小海，你在哪里呢？”

这是谁？一个女人的声音，听上去很熟悉，但是又不是太熟悉，一时间反驳而想不起来是谁，不过听上去好像有点生气，会是谁呢，明明一肚子怒气，却还是会来帮我，显然和我的关系匪浅，好像除了二姐再也没有人会这么做呢，当然小凤也可能，但是小凤帮不了我呀，我也不认为黄大仙能帮得上我，究竟会是谁？

“干嘛呢，我问你现在在哪呢。”女人显然有点不耐烦，只是哼了一声，声音中浓浓的怨愤之意毋庸置疑，肯定是带着气来的。

“在——在小李庄这边呢——”傻傻的回了一句，不过随即就后悔了，可惜还不等我在说什么，手机就被挂断了，呆呆的看着手机好一会，却是一阵无可奈何。

再说此时山上一点动静也没有，好像马朝阳并不打算出来，反而让人焦躁起来，郭子鸣终于忍耐不住，凑上来声音都有些嘶哑：“刘海，咱们一定要尽快想办法解救赵燕呀，不然的话，我担心——”

扭头看看郭子鸣，心中不由的叹息了一声，明明赵燕对他一点感觉也没有，但是偏偏郭子鸣还这么痴情，不由得叹了口气：“郭子鸣，我要提醒你一句，赵燕已经被马超瑜昂这畜生抓走了这么多天了，而且已经被施了邪术，我劝你不要抱太大的希望，不然可能会失望的，你也知道马朝阳这王八蛋，可能——可能——”

其实郭子鸣如何不明白，只是一直不愿意想，但是此时我提了起来，郭子鸣脸色一暗：“不管赵燕变成什么样，那都不是她的错，只是遇上了一个畜生而已，我都能接受，就算是她不喜欢我，我还是喜欢她，我——”

点了点头，也不得不感叹郭子鸣的痴情，相比起来我就显得不怎么地道了，迟疑了一下：“先等一下，看看谁来帮咱们，一定会救出赵燕的。”

虽然心中没有把握，但是我还是安慰郭子鸣，郭子鸣心中也有少数，对着我一阵苦笑，其实我现在是没有办法，只能等待帮手，想想希望有不打，毕竟方智子都在里面吃了大亏，此时还在闭目调息。

时间一点点过去，也没有等得太久，远处就有一辆旅行车开来了，不过只能在益力多之外的小路上停下来，然后看着从车上下来一个女人，不过可惜戴着帽子还带着墨镜，我竟然看不出来是谁，随后向海翔也下来了，让我意外的是，向海翔竟然一手拎着烈阳刀，一手举着离火盾，着实让人注目不已。

看着女人和向海翔朝这边走来，我还是弄不明白怎么个情况，到底会是谁？心中猜测着，只是看外表却看不出来，干嘛捂得这么严实，好像见不得人一样，但是我肯定不是二姐，也不是李晓曼，好像不是我熟悉的任何一个女孩子。

“刘海兄弟，现在怎么样了？”眼看着向海翔快要走过来了，才注意到他背上还背着一副烈阳刀和离火盾，看来是准备好了，这东西到是还有用。

“是马朝阳那畜生，就在上面的山洞里，抓了赵燕，还用邪术控制了赵燕，如今吧赵燕祭炼成了不怕刀枪的怪物，可是不好对付呢。”苦笑了一声，虽然是回答的向海翔，但是眼光却是在女人身上徘徊。

“看什么，就知道你认不出我来，你就是没良心——”女人横了一声，好像说不出的幽怨，听这意思，好像是和我有啥关系的，会是谁呢？心中闪过几个女人，却都一一排除，越来越近，我反而不敢确定。

就在我沉吟的时候，向海翔和女人已经走到了我们面前，还看见向海翔朝我挤眼睛：“自己保重吧。”

什么意思？眼光在女人身上上下巡视，好像有些熟悉，但是不敢肯定，女人冷哼了一声，慢慢地摘下了眼镜，看轻了女人的模样，我却一下子傻眼了，不由得失声道：“怎么会是你？”

第二百三十二章亡魂善猜

女人嘴角泛起一丝冷笑，眼中却是阴沉的怒火，看上去已经到了爆发的边缘，一脸嘲弄的看着我：“是我，我是谁？”

这什么意思？挠了挠头，心中却不敢相信，犹豫了好一会，总觉得哪里不对劲，一时间苦笑起来：“李亚丽，你怎么会好了的，这怎么可能，这个——你——”

“我什么我，没良心的东西——”李亚丽眉毛一竖，猛地飞起一脚踢在我的小肚子上，登时把我掀了个跟头，不过却没有想象中的那么疼，好像故意留了力道，只是做做样子吓唬我而已，虽然踢了我一脚，却更见生气。

从地上懵懵糟糟的爬起来，咽了口吐沫，不对劲呀，就算是李亚丽真的醒了，也不应该对我有这么大的怨愤呀，生我的气干嘛，心中忽然一阵羞愧，一时间不敢抬头去看李亚丽，该不会是她记得那晚上的事情吧，那可真是臊死人了，不过乡亲那晚上的事情来，心中却说不清什么滋味，还是一丝丝的刺激，只是守着李亚丽当面，我真怕她说出什么话来，那会让别人怎么看我，我——

“没良心东西，到现在还没有认出我来。”李亚丽怒气更胜，伸手揪住我的耳朵，随即一反手就开始给我上弦，真的好疼，脑海里乱七八糟的想法登时不翼而飞。

这不是李亚丽，不然不会说怎么认出她来，不是李亚丽会是谁，相信这一定是和我有那种关系的女人，但是这的确有事李亚丽，等等，我好想还漏下了一个女人，不要单和我有关系，而且还相当的深，那性格也完全符合此时表现出来的，难道竟会是她，冷了一下，不由得失声道：“三姐——”

女人呼了口气，恨恨的松开了我的耳朵，白了我一眼：“还算你小子有点良心，到底是认出我来了，没白费我跑来为你拼命。”

果然我是三妹，挠了挠头，我反而松了口气，几个女人之中，除了小凤其实就是桑拿没对我最好，也是最听我的话，虽然性子有些泼辣，但是相对传统一些，凡是都以我为主，我反倒不会那样担心了，只是心中有不明白，只是看着三妹道：“三姐，这是怎么回事？你怎么会借李亚丽的身子的？那她——”

“别担心，我已经和她商量好了，我先用一阵子她的身子，这样对她也好，最少不用担心会被饿出毛病来，而且有利于将养她的魂魄，在完全修复她的魂魄之		
	
		D-前不会让身体垮掉，”三妹嘟着嘴，模样有点可爱，不过我可不敢用可爱这词在三妹身上，因为这时候估计这气还没消，才会这样的，顿了顿，三妹接着道：“没有身子帮你不容易，所以才想起你这个同学，我们便一拍即合，我会用上一段时间，唯一的条件就是李亚丽让我帮她照顾她妈，让她妈以为她好了。”

原来如此，看来三妹的确是和李亚丽达成了协议，不然三妹不会上身的，其实这样上身对阴魂来说并没有好处，就算是三妹道行高深也不行，一时间心中有些感动，知道三妹是为了帮我，正要张嘴说些什么，却不料三妹忽然伸手又揪住了我的耳朵：“说，为什么回来也不找我，是不是又有什么心思了。”

好疼——好疼，我感觉得出来周围的人都在看我，虽然小俩口打情骂俏已经很平常了，大家也都能理解，不过这档口打情骂俏就不是回事呢，毕竟危险还没有过去，只是大家没有办法说罢了，就如郭子鸣的焦急和担心，局长的隐忧，张金和他们的紧张，还有黄三此刻伤的不轻，诸如此类，我可是有点抹不开脸，只是干笑了一声：“三姐，苦挨松开我，这么多人看着呢，让人家笑话——”

三妹愣了一下，随即脸一红，到底是松开了，哼了一声：“不用担心，剩下的事情交给我吧。”

话音落下，便已经朝前面走去，吓得我一把将三妹拉住，说实在话，我都不知道三妹究竟有什么本事，自然不敢让她去冒险：“三姐，里面不好对付，我朋友方智子都受伤了，你不妨问一问他——”

那知道三妹斜了方智子一眼，却是哼了一声：“就凭他受伤很正常的事，那点道行也敢出来丢人现眼。”

我登时一窒，不由得咳嗽了几声，自然不敢让三妹再说下去，不然方智子脸面何在，咳嗦了一声：“三姐，你到底打算怎么做？”

三妹回头看了我一眼，看到我眼中浓浓的担心，不由得呵呵一笑：“笨蛋，看我的吧，我自然有手段收拾他们，不用担心我。”

话音落下，便从怀中取出来一支笛子，只是一个很普通的笛子，但是看得出应该是很有些年头了，三妹想干什么，我正迟疑着，三妹已经降低至凑在嘴边，登时悠悠的笛声就想了起来，我也说不出是什么笛声，只是音节很简单，听上去还有点刺耳，就着水平未免太差了吧，难道三尅是想用声音伤人？

这年头其实也说不上错，但是念头才落下，却听到不远处的玉米地里传来沙沙的声音，还有什么东西在吱吱的叫唤，我心中一动，只是回头望去，这一看却是傻了眼，我的那个乖乖，怎么周围全都是老鼠、蛇什么，密密麻麻的，也看不出多少只，竟然朝山上涌去，就好像一股黑色的潮水，看得人心里发凉，难道这就是三妹的手段。

不单是我，就是郭子鸣他们也都惊得没有了人色，一张脸煞白煞白的，忽然郭子鸣想起了什么，只是喊了一声：“别伤害赵燕，她也是被害者——”

可惜没有人理他，只是那些蛇虫鼠蚁纷纷涌进了山洞，不过片刻就听见里面传来一声咆哮，声音有些不对头，紧接着，从里面冲出来两条人影，不过情况不一样，其中一个完全被无数条蛇给缠了起来，那真是有力使不上，而另一个则很惨，不但有无数条蛇就纠缠，更有老鼠堆在身边，就好像潮水一样随着那人一动，依稀看得出是马朝阳。

究竟马朝阳怎么惨，因为这些老鼠不是在阻挡马朝阳，而是在啃噬马朝阳，不管马朝阳有什么邪术，对付一个人活着几个人都行，但是这老鼠成千上万，杀之不尽，一个不留神就被啃一口，这种恐怖的康冕根本不能言语表达，只是短短时间，马朝阳两只腿竟然已经成了森森白骨，好不容易走到洞口，却忽然身子一软，再也动弹不了，一下子跌倒在地上，眼见着就跌进了老树群中，这样下去，估计这很快就会被啃食成一鞠白骨。

好在身后的赵燕，却只是被缠的死死地，并没有老鼠啃噬她，但是整个人好像再被蛇虫裹成一团，再大的力气也不能挣脱，而且山下还有许多老鼠和蛇在冲上去，估计这周五诶十几里房源的老鼠蛇虫什么的都出来了。

莫说其他人，就是方智子也是面无人色，别说一个马朝阳，以前还不会邪术，如今也不过知道些什么，就是方智子师门前辈，在这种情况下也不见得有把握说自己能够脱身，这无数蛇虫的气场注意影响周围的气息，就是想要施展法术都很难，除非是提前有准备，但是此刻显然不会提前通知的，眼前的女人究竟是谁，竟然有这种手段，而且和我认识，方智子猜不透我还认识什么样的人，但是这女人显然和我关系匪浅。

“三姐，先别弄死他，我还有些事情想要知道。”心中一动，马朝阳现在还不能死，所以我才出言阻止三妹，好在三妹也听我的话，随即笛声一变，那些蛇虫鼠蚁的，只是困住马朝阳和赵燕，却并不在下杀手。

深吸了口气，我大步朝马朝阳走去，身后三妹猛地跟上来，就连方智子也喊了一声：“别过去，他们还没有失去反抗之力——”

我知道这是在担心我，不过我并不在意，只是微微一笑，回头朝方智子道：“不用担心我，我身上有十世衰煞，就算是我想死也死不了的。”

方智子一呆，竟然没有说话，这就是我的底气，我现在就是一个怪胎，最多受点伤，不会伤及性命的，但是别人则不然，我已经感觉到十世衰煞就趴在我背上，也不晓得在干什么，不过还好此时没有发作。

再说我也不过很快就走到了马朝阳身边，身后三妹一脸警惕的盯着马朝阳和赵燕，生怕我有点什么，那知道我才靠近，马朝阳忽然惨叫了一声，好像有一道黑气从马朝阳身上一下子冲了出去，随后马朝阳惨叫起来，当时我没有一下子反应过来，等发觉不对，却已经晚了，那股黑烟已经不去想，我这才想明白，那股黑烟一定是恶煞凶魂，难道——

看看马朝阳，脸色一冷：“马朝阳，这究竟是怎么回事？”

此时马朝阳只是惨叫着挣扎着，朝我伸出了手，说不出的痛苦：“不是我干的，是善猜，善猜的鬼魂上了我的身，控制了我，把赵燕练成了血煞，真不是我干的，那些人也是善猜杀的，我根本争不过善猜，还差点被他给吞噬了，救救我，我发誓再也不敢和你做对了，你把我送进监狱吧，我什么都招，张倩是我杀死的——”

第二百三十三章不能放过他

张倩？我才想起那个女鬼，虽然关系不深，但是好歹也该帮过我，迟疑了一下，皱了皱眉，只是朝马朝阳问了一声：“张倩的冤魂呢？”

“被善猜给吃了，真不关我的事，”马朝阳一边藏哼着，一边讨好似得回答着我的话，便在此时，忽然朝正慢慢围上来的局长等人喊道：“我自首，是我杀了张倩，是我知识人害死了她的家人，是我杀了人，我做尽了坏事，我无恶不作，求求你们，先救救我，就算我有罪，也应该法庭宣判我吧，我都认罪——我认罪——”

马朝阳不傻，一瞬间已经想明白，这种情形下负偶顽抗不是办法，那只能是死路一条，如今善猜已经逃走了，如果马朝阳还坚持下去，那一定会被这些老鼠吃掉的，所以才立刻认罪，希图让公安插手，把自己抓起来，只要有时间，自己还有周旋的余地，就算是认了最也不一定就是死，所以马朝阳才会急于认罪。

可怜的张倩，我并没有在说什么，不过心中却是一阵沉吟，善猜不是死了吗，当时李晓曼说善猜的魂魄都被打散了，这件事也得到了三妹和大姐的认同，怎么还会有善猜的魂魄？随即便猜到一定是侥幸逃出来的残魂。

愣了一会，心中却是一沉，如今善猜的残魂又逃了，那么这件事就没有结束，想必善猜是被十世衰煞给吓走了，像这样的残魂，十世衰煞随便就能给吞掉，朝周围的人看了一眼，心中一动，却从没有个人身边走了一趟，果然没有藏身于这些人之中，那么善猜套去哪里呢，一个残魂刚脱离出*，此时是最脆弱的时候，没有了*的江阳，很快就会迷失神智，残存的一点甚至就会被磨灭，甚至不记得自己的前世今生，不知道自己是谁，可是我总觉得不踏实。

一旁三妹也皱着眉头，有些担心的看着我：“小海，看来这件事情还没有完，那该怎么办？怎么才能找到善猜的残魂？”

我没有办法，朝方智子看去，方智子也是一阵苦笑，估计这善猜此时早就套的远远的了，想要找到他只怕是不容易，那需要时间，只是善猜逃走，还不一定会搅起什么风浪，想到这，几乎和我同时叹了口气。

没有了善猜，马朝阳根本什么不是，再没有一点危险性，我自然懒得在搭理他，也没有非要杀死他的意思，应该交给局长啊他们处理的，毕竟事情总要有个交代，死了那么多人，没有交代，局长他们也会出问题的，不过我还有一件事：“马朝阳，赵燕究竟是怎么回事，你给我说的清清楚楚的，不然我现在就弄死你信不信。”

马朝阳自然心，现在只要我高兴，一声令下，他马朝阳就会被老鼠啃成森森白骨，所以想也不想，只是赶忙回忆起这一切：“那天善猜被那个女——女侠给宰了，大人大量把我放了，我也想老老实实的先躲起来，自然不敢在做坏事，不过不敢再这边多着，心中就像不如夺取广州那边，离得远一丁，说不定就找不要到我了，所以，我就立刻坐车去了广州，本阿里也好好地，那知道那天晚上在旅馆了，晚上睡觉的时候，善猜忽然从我脑袋里出现了，一开始和我说那个女侠的仇恨，想让我帮他，只是当时我已经吓破了胆，哪还敢帮他，所以就拒绝了，善猜便不甘心，开始和我争夺身体，将诶过我没有争得过他，就被他控制了，随后去了泰国一趟，善猜去了一些东西，有个香炉还有一些符咒和几个钉子，好像叫做什么，定魂钉——”

想到那些，马朝阳也想哭，真不是他想要的，只是哼哼着：“当时我控制不了自己跌身体，善猜就带我回了你们县里，然后找到了赵燕，说什么赵燕是纯阴之女，结果赵燕没有怀疑我，被约出来见了一面，然后被善猜下了药，就被控制了，随后被善猜领走了，这真和我没有关系——”

顿了顿，马朝阳呻吟了一声：“求求你们，先救救我好不好，这样下去，六月雪我都死了，我知道我该死，但是那也应该法庭判我吧，求求你们救救我——”

我还没有打算怎么做，一旁局长一摆手：“先给他治伤，现在他还不能死，不然对上面无法交代。”

自然有法医上去帮着止血救治，总算是暂时抱住了马朝阳一条命，但是我注意到，马朝阳就算是不死，那以后也是彻底的废了，老鼠竟然将马朝阳那玩意给吃了，身上还有无数伤口，能活下来也真是奇迹，也不知道能不能挨下去，不过我没有可怜他的意思：“行了，那现在接着说——”

马朝阳虽然难过，但是却不敢违背我的话，只是嘶嘶的惨哼着：“善猜说那是血煞之法，用鲜血和怨气将赵燕祭炼成血魔，听是哦厉害的时候，能够斩神杀佛，而且刀枪不入，还能发出血煞之气，这血煞之气能够破法，专门对付道术和巫术的，至于究竟多厉害我就不清楚了。”

“刀枪不入——”叹了口气，超赵燕望去，自从善猜的残魂没有了，赵燕就安静下来，站在那里一动不动，看来已经完蛋了，虽然身体也许没有死，但是只怕元神已经完了，成了一具行尸走肉。

又叹息了一声，猛地朝马朝阳望去，那知道马朝阳也乖觉，脸色一变，只是嘶声道：“赵燕还有救，他的魂魄被拘在一盏灯里面，现在也没有被祭炼完全，善猜在她身上绑了钢板，所以才会打不死——”

“还有呢？”心中一动，一定还有些什么。

马朝阳一呆，忽然抽搐了一下，哭丧着脸：“我真没怎么她，我的确是想上她来着，不过被善猜阻止了，善猜说一旦赵燕破了身，那么就不能祭炼出血煞了，我真什么也没有做——”

就这些，赵燕是不是被上了管我什么事，挑了挑眼眉，看来马朝阳知道的也不全，估计这善猜也不会将血煞之法的根本告诉马朝阳，不贵哦是利用他而已，问他也不一定能问出什么东西来，想想一摆手：“局长，他就交给你了，你看着处置吧，但是决不能轻饶他，不过提醒你一件事，马朝阳他爹是咱们省的马副省长——”

‘啊’的一声，局长脸色一变，心中没来由的一沉，该死的，竟然马副省长的儿子，那可怎么办，心中一动，还是一摆手：“把他带回去，先审着再说，等这小子全招了供之后再说。”

看着局长和刑警们将马朝阳给抬走了，一时间人却去了一多半，剩下的黄三三人犹豫了一下，朝我一抱拳鞠了一躬：“先生，我们等着先生的消息，但若之忧了，愿意为先生卖命，那我们就先回去了。”

“你们放心吧，这件事我一定会尽快解决的，不过你们也不要太着急，总是要一些时间的是不是。”迟疑了一下，既然说出去的话就是泼出去的水，我自然不会反悔的，但是却要先找到二姐才行。

黄三王化成陈亮眼中闪过一道神采：“那就多谢先生了，只要一直有，我们嫩自然会来到先生身边。”

话音落下，黄三三人也走了，毕竟事情已经完结了，最少也是暂时完结了，那么他们就要回去交差，他们一走		
	
		D-，一旁的张金和也犹豫起来，挠了挠头：“刘海兄弟，现在也没事了，马朝阳而已抓到了，那我也先回去了，好几天没回家了，家里一定很担心的。”

愣了一下。上去我握了握张金和的手：“张大哥，这几天真是谢谢你了，我们一定不会忘记大哥的，以后还要常联系，你知道我的电话，有什么事情给我打电话就是了。”

“一定，一定，到时候兄弟你别嫌麻烦就行，那我先走了。”马朝阳点了点头，然后快步朝局长他们离去的方向追去。

都走了，就剩下一个傻不愣登的赵燕，还有我和郭子鸣还有三妹，对了，还有个方智子，我朝方智子看去，果不出所料，方智子朝我一抱拳：“刘海，我也要回去了，后会有期，我身上的宝贝都坏了，我要回茅山找我师父帮我从新修一修，自从下山之后才知道自己的道行还太浅了，要是以后还有事情，给我打电话就是了。”

“那行，你自己也小心点，以后再联系。”送走了方智子，我才吁了口气，朝郭子鸣看了一眼：“赵燕怎么办？你打算怎么处理？”

郭子鸣苦笑了一声，沉吟了一会：“这样吧，不是说赵燕的魂魄被封印在一盏灯里嘛，那咱们就要先找到这盏灯，先把赵燕救过来再说。”

“可是这盏灯也不知道在哪里呀？”挑了挑眼眉，我说的是真话，不过有点消极怠工的样子，我对赵燕真的关心不起来，想起来就厌烦得很，希望赵燕能一直这么老实下去才好，不过心中明白，不管是为了郭子鸣，还是其他的，我不可能真的袖手旁观。

第二百三十四章三妹

善猜既然要祭炼血煞，那么一定会当成最大的秘密，这盏灯自然不会轻易找到，我问过马朝阳，的确是不知道那盏灯的下落，为此我甚至用上了*术，直接催眠了马朝阳，没有了善猜，马朝阳不可能抵挡得了催眠的，况且此时是马朝阳最脆弱的时候，那么马朝阳就不可能说谎，善猜究竟会藏在哪里，只怕只有找到善猜才能知道那盏灯的下落，轻轻叹了口气，只能等找到善猜再说了。

看看此时带着不动弹的赵燕，我也是一阵苦笑，摇了摇头：“咱们还是回去吧，慢慢再想办法就赵燕，郭子鸣你也不用太担心，什么时候我联系上二姐，相信也许会有办法的，不行咱们再去一趟灵宝派，总会有办法的。”

那知道话音才落，三妹却忽然哼了一声，显然对我张嘴闭嘴提起二姐大为不满，让我有点好笑，怎么还是这么小心眼，轻轻摇了摇头，伸手拉住三妹的手，才见她脸色缓和下来，女人呐其实也很好哄的。

郭子鸣叹息了一声，一脸忧郁的看着赵燕，迟疑了一下，朝赵燕走过去，那知道哦啊才靠近，还没等郭子鸣伸手抓住赵燕，赵燕忽然动了，一挥手便将郭子鸣拨拉了一个跟头，摔得郭子鸣当时就懵糟了，好一会没有爬起来。

这是怎么回事，我登时给吓了一跳，还以为赵燕要动手了，结果有没有反应了，迟疑了一下，将郭子鸣扶了起来，这才又犹豫了一下，朝赵燕走去，小心翼翼的伸出手，结果赵燕竟然没有反应，一时间也不明白怎么回事，不过回头看看郭子鸣，两人对望只是一脸的苦笑，抓着赵燕的手，赵燕就跟着我走。

“刘海，看来赵燕对你好像没有你想的那么讨厌——”郭子鸣苦笑着，心中挺不是滋味的，不过又能说什么，现在赵燕的魂魄都不在。

我也是苦笑，知道绝不是那么回事，只是一时间也拿捏不住，心念一转：“先不说了，还是先回去吧，回去再说。”

当下我就前者赵燕朝旅行车走去，不远处的向海翔才松了口气，自行去开车了，好像匆匆而来，还带着离活到什么的结果白费力气了，不过这样更好，等车发动起来，郭子鸣却是纠结的很，因为艾特的车还在漳河，他要自己开车回去，但是有放心不下赵燕，犹豫了好一会，才将我拉到一边：“刘海，我去开车，你先回去吧，不过我进告你，别以为赵燕现在不知道什么，你就敢占便宜，要不然我饶不了你。”

“滚你的吧，也就是你拿着赵燕当宝，对我屁都不是，”我一时间哭笑不得，郭子鸣想什么呢，当我是色情况呀，还是饥不择食，再说还有三妹在身边，就算是想干嘛三妹也饶不了我，再说对赵燕也没有兴趣不是。

郭子鸣也没有再说什么，只能看着我将赵燕领上车，自己却无奈的大车去了漳河，然后开了他的车回去，而卧则和三妹一起悠哉悠哉的呆在旅行车里，一路朝家而去。

三妹靠在为身上，侧着头看着赵燕，好一会忽然伸手在我腰上扭了一把：“小海，你个混蛋，回来都不知道找我，是不是根本没想我，还是被二姐那狐狸精给迷昏了头，现在就整天知道二姐二姐的，你以为二姐就是什么好东西，那天把你给埋了你还帮着数钱呢，二姐可不是你能降得住的——”

这妮子是吃醋了，看着三妹——呃，或者说是李亚丽那张略带薄怒的脸，不由得将他揽在怀里，凑到三妹耳边低声道：“我当然知道哦啊降不住她，不过只有跟着他，才能看着二姐不做什么过分的事情，你说是不是，二姐哪有我三姐对我好，什么事都替我着想，三姐，想我了没——”

三妹其实有时候挺单纯的，根本没有多少心机，被我几句甜言蜜语便已经软了，脸微微红着白了我一眼：“油嘴滑舌，我想你管嘛用，你有没有想我。”

“天大的冤枉，我从陕西回来，还没有顾得上找你，事情就接二连三的发生了，我就开始东跑西颠的，一直就没有闲得下来，我发誓我绝没有骗你，要是骗你的话就让我——”正要发誓，却已经被三妹给堵住了嘴，而是用嘴巴，一时间两人情动，登时就拥吻起来，也顾不得赵燕还在身边。

好一会才算是分开，却已经是气喘吁吁地，三妹更是面犯桃花，几乎整个人软在我的怀里，媚眼如丝，只是双手抱着我的腰，看着三妹那娇艳如花，我不由得色心大动，一只手就滑进了三妹的衣服里——

此时无声胜有声，只是呼吸声见粗，差点把握不住自己，就像那啥那啥，结果手滑倒私密之处，却被三妹给按住，只是喘息着摇了摇头：“不行，笨蛋，这不是我的身体，要是做了怎么给李亚丽交代，你——”

李亚丽？我登时一下子泄了气，一时间苦笑起来，好像的确是这么回事，我要是此时真的干了什么，这可是李亚丽的身体，那以后怎么面对李亚丽，虽然我适合三妹想好，但是无论如何身体是李亚丽的，将来李亚丽真的醒过来，那该怎么说。

看我依赖你的懊丧，三妹轻笑起来，手伸进我的怀里，吃吃的道：“笨蛋，不会等我进入梦里，在随你怎么样。”

不过这并没有勾起我的兴趣，只是搂着三妹无奈的我苦笑了一声：“那也不如你真有个身体的好，三姐，我——”

又不知道该说什么，忽然想到小凤，这样做得蜀望陇，好像不太地道，一个二姐已经让小凤很难过了，再来一个三妹，我该怎么面对小凤呢，一时间心中开始胡思乱想，只是怔怔的说不出来，而三妹也沉默下来，我的话让三妹也心里很难受，不管感觉再好，但是毕竟都是虚幻的，不可能真正的生活在一起，没有真实的感觉。

“小海，你是不是真的想我有个身体——”三妹又迟疑起来，像二姐那么干，三妹做不出来，那种邪术是要害人的，三妹绝不会那么做的，可是看我神思不属的养殖，心中却又乱如麻，到底该如何是好。

我没有说话，只是轻轻地亲了三昧一下，然后静静的搂着她：“三姐，其实就是你对我最好，除了替我着想，什么都不要求我，我却有了小凤，还总是——”

“我愿意的——”三妹没有让我再说下去，只是趴在我的怀里，轻轻的道：“生前我没有和谁好过，也不知道究竟喜欢一个人是什么滋味，结果当时为了义气，和大姐二姐殒命在三姑娘山，一直做了七八十年的孤魂野鬼，说真的有时候觉得一点意思都没有，又舍不下大姐去投胎做人，将诶过没有想到遇上了你，其实一开始我也不知道为什么，就是看你不顺眼，总想着找你点麻烦，却又说不上有多么讨厌你，后来——后来你这坏蛋把我给那样了，我觉得自己该恨你，可是也不知道就是恨不起来，便总是借着找你麻烦，总是有意无意的来找你，后来就习以为常了，再后来反而舍不下你，虽然总是朝着说要给你好看，其实我根本就没有想把你怎么样，每次都送上门来，回去还气咻咻的，偏偏总是想你，我知道我自己喜欢上你了，干脆就不管那么多，反正我就是一个鬼，又不能怎的怎么样，索性就和你一直这样下去——”

听着这些话，我心中一阵悸动，用力的将三妹拥在怀里，那知道三妹却忽然叹了口气：“其实我也想有个身体，那样和你在一起感觉一定不一样，就好像现在，是那么的真实，只是我却又害怕，我知道你放弃不了小凤，要是我有了身体，你敢而会难做的，小凤是个好女孩，我也不想伤害她。”

小凤？我叹了口气，心里也乱了，竟然不知道怎么办才好，一时间呆呆的也不知道自己想些什么，三妹也叹了口气没有再说下去，这一路上，我们就是这样相拥着，虽然没有做什么，但是却感觉比以前更是亲近了许多。

回到家的时候已经是快天黑了，向海翔把我们放到我家就走了，我和三妹牵着手，却还要领着赵燕，回到家，我就在想，能和三妹过一过如同小俩口的生活，这对三妹绝对是很有意义的。

一起去买菜，一起做饭，一起吃饭，相互夹菜，那种感觉透着浓浓的情意，任凭情意在我们之间流转，不过吃过了饭，三妹却还要帮着赵燕洗个澡，不然看着赵燕就难受，那一身的血迹都干涸了，看上去怪吓人的。

如果不是多了一个赵燕需要我们喂饭照顾，我想和三妹可能更过得高兴，在三妹给赵燕洗澡的时候，我却已经仙去睡了，毕竟折腾了这么多天，也实在是疲惫不堪了，一直睡到半夜，迷迷糊糊起来上厕所的时候，才发觉三妹竟然和我睡在一起，而只是穿了一件内衣就再无其他——

第二百三十五章姐妹

黑暗中看着三妹沉睡的脸，我轻轻地叹了口气，如果不是李亚丽该多好，我不是没有感觉，两人如此贴近，每每我都会崛起，但是看着李亚丽这张脸我实在不敢动弹，本来索性想要睡觉的，那知道哦啊刚要鼻炎，三妹却忽然醒了，看着我只是笑了，一脸似有似无的娇羞：“小海，你刚才是不是胡思乱想了。”

身子一僵，我只是苦笑了一声，伸手将三妹搂在怀里：“这能怨我吗，你是我的女人，我自然有想法，这天经地义的事情，不过看见李亚丽这张个脸，我只能强忍着，你说这叫什么事呀。”

三妹只是吃吃的笑，甚至在我怀里像一条蛇一样扭动，显然是有意的刺激我，惹得我懊恼的瞪了三妹一眼，看三妹没心没肺的样子，心中一荡，忽然就吻了上去，三妹也不退居，反而迎合着我，一时间又是激起四射，不免邮沉醉在温柔之中慢慢地迷失了自己，不单是我，三妹一样迷失了自己。

当时也就是头脑一热，也忘记了李亚丽，只是不知不觉的已经彻底的冲动了，眼见着就要进去了，那知道此时电话忽然响了，把我和三妹吓了一跳，登时见清醒过来，发觉两人的异样，三妹赶忙推开我，只是拍了拍胸脯庆幸道：“幸好电话响了，你这笨蛋别勾引我，要不然没法和李亚丽交代了。”

话虽如此说，却反过来抱住我，让我一阵哭笑不得，不过虽然没有做下去，但是还是感觉很不错，喜欢和三妹享用的感觉，呆了一下，才把电话接起来，电话一通，就传来李晓曼冷冰冰的声音：“刘海，黄三他们到底怎么回事？”

我愣了一下，只是犹豫着：“这件事还是等等说吧，我要等见了二姐才能说究竟怎么办，我想用你想要的东西换他们的自由。”

李晓曼沉默了，过了一会忽然哼了一声：“多管闲事。”

然后就把电话挂了，真是让人无可奈何，我苦笑了一声，正要放下手机，却又一条短信发了过来，打开了一看，却是李晓曼发的，是一个电话号码，不过没头没尾的，让人有些捉摸不透，愣了一下，我觉得李晓曼不会无聊到那我开玩笑，只是这会是谁的呢，想要给李晓曼打过去，却又想到李晓曼竟然现在不说，凭她的性格绝对不会在说什么，打过去也是自讨没趣，心念一转，忽然惊觉，这电话一定是和我有很深的关系，不然李晓曼不会发给我有什么也不写，反而让我自己来猜，心中冒出一个名字，难道会是小凤的，李晓曼知道我联系不上二姐，但是联系上小凤就能联系上二姐，这有可能是小凤她新的号码。

一时间心中泛起一阵惊喜，当时也没有多想，只想快点打过去确定一下是不是小凤的电话，天知道我心中多么牵挂小凤，比起二姐我更是牵挂小风，当时也没有多想，只是一个电话拨了过去。

电话在响，好一会才有人接起来，但是听到一声娇慵的声音，我才一下子愣住了，原本来接电话的竟然是二姐，不过二姐却知道是我：“小海，你到底知道我的电话号码了，怎么想我了我没有？”

“二姐，我当然想你了，你怎么走也不告诉我一声，也不说你们去哪里了，真是让我担心死了——啊——”花到最后却是痛呼了一声，三		
	
		D-妹听到二姐的声音，却是大为不满，在我肩头咬了一口，我自然是惨呼一声，却又不敢说她什么，只是苦笑不已。

“怎么了，小海？”二姐随即关心起来，自然发现了我的异样。

苦笑了一声，看了看三妹，只是挑了挑眼眉：“没事，就是晃了一下胳膊，对了，二姐，小凤怎么样了？她现在情绪还好吗？”

话音才落下，忽然一只小手握住了我的把柄，不由得咽了口吐沫，就听见二姐嗯了一声：“你不用担心小凤了，小凤现在想开了，相信我，用不了几天你就能见到小凤了，你一定会很惊喜的。”

惊喜，我现在就很惊喜，三妹好像不愿意让我和二姐说话，整个人在我怀里不停的扭动，还一个记得刺激我，都忘了这是李亚丽的身子，险险的总是在门口打转，这是要霍霍折磨死人吗，我动一动都可能滑进去一点，我还哪有心思和二姐说话，心里一乱，本来的一句话就变得前言不搭后语，自己都不知道在说什么。

“小海，你在干嘛？”二姐的声音忽然严厉起来，将我吓了一跳，这也难怪，我失神之时发出的声音，作为过来人，有和我关系深厚的二姐怎么会不知道我是在做什么，自然很生气看，家里没人那是在干什么。

“啊——”被二姐一呵斥，我门店个惊醒过来，赶忙试图推了推三妹，别让她瞎折腾，只是三妹却是起而不舍的刺激我，甚至不顾一切的滑了下去，一个湿润之处包围了我，我差点就失声叫出来，不过心中一凌，却是赶忙抓住三妹的头，只是勉强咳嗦了一声：“没事，没事，二姐，那个你们到底在哪呢？”

可惜二姐不是那么好胡闹的，短短的时间没有说话，过了片刻就听见二姐重重的冷哼了一声：“小海，你是要气死二姐吗，这样很刺激吗，和二姐打电话还敢这么做，什么时候和李亚丽又勾搭上了。恩——”

我听不出吃醋的感觉，但是声音虽然淡淡的，却压抑不住怒气，虽然不知道哦啊二姐用了什么手段，但是只怕已经看到了我这里的情形，这可怎么办，我正要解释，三妹却忽然轻咬住了我，一丝丝的疼痛将我的话登时憋了回去，等我想过来三妹只是吓唬我的时候，却已经是晚了，二姐啐了一口，就把电话挂断了，我愣了愣再打过去可竟然关机了。

身下的刺激，心中的无奈和苦涩，交织着让我说不清什么感觉，终于彻底的爆发了，整个人放松下来，算了，还是不要想了，等三妹不在身边的时候再想办法和二姐解释吧，不然三妹不会让我和二姐说话的，也不知道三妹究竟为什么和二姐这么大的劲，也不知道是不是有我的原因在里面。

看着三妹舔着嘴又出现在我眼里，心中刚才的怒气全都消失了，轻轻地叹了口气，将三妹拥在怀里，只是我没说什么，三妹却是哼了一声：“就是不让你和二姐说话，和我在一起就不能在想着别的人，更何况是二姐着妖精。”

那知道话音才落下，却忽然传来一个声音：“三妹，果然是你。”

我吓的一哆嗦，从旁边的梳妆镜里我看到了二姐，一时间哪还敢躺着，只是匆忙的爬起来，不过那只是二姐的一个虚像，在二姐面前，我自然不敢和三妹在亲昵，不贵哦三妹可不管这些，反而示威的坐起来，当着二姐的面就着我的把柄，只是冷笑着看着二姐：“是我又怎么样？”

“早知道李亚丽绝不敢这样，三妹，到底是怎么回事？你怎么会上了李亚丽的身？”二姐并没有生气，只是淡淡的看着三妹，我和三妹之间的事情自然满不过二姐，此时不过是被抓了个现行而已。

“我想怎样管你什么事情，二姐，小海不是你的。”三妹冷着脸，对二姐始终怀有敌意。

“那也不是你的，不过三妹，你这样你问过李亚丽同意不同意吗，这比我可是更过分了，李亚丽可还是个活人，你现在在这样，究竟是你在做还是李亚丽在做呢。”二姐淡淡的看着三妹，姐妹俩火药味十足，只是苦了我而已。

三妹哼了一声，也没有说话，只是和二姐对视着，丝毫不服气，好一会，二姐忽然笑了，慢慢的就那么隐去了，留下我才松了口气，二姐不会是生我的气了吧？

在接下来，三妹也就没有了兴趣，只是阴沉着脸，也不知道在想什么，我也睡不着了，这一下一切都明了化了，以后和二姐再见面该怎么说，心中胡思乱想着，也不制度哟就才迷糊过去。

第二天早上醒来的时候，三妹却已经做好了饭在等着我，不管三妹多少毛病，不管她脾气如何的不好，但是对我却是一点也无可挑剔，那是真心实意的，有时候我都在想，如果我只是普普通通的一个人，和三昧在一起也许会是很好的日子。

只是一顿饭没有吃完，就忽然听见门铃响了，接着听见郭子鸣的声音隐约传来，估计着是郭子鸣不放心赵燕，无奈的笑了笑，只是示意三妹去开门，门一开，果然是郭子鸣，只是这件货连跟我打招呼都不打，就冲了进来，一个劲的乱看，在寻找赵燕的踪迹。

本来我想要逗弄一下郭子鸣的，心中一动，正要说话，却不想此时又从门口走进来一个穿着警服的老头，这老头我还认识，可不是赵燕的父亲还能有谁，就是那位赵副局长，不过进来的时候却是一脸的阴沉，见了我第一句话就是：“小燕呢？”

第二百三十六章吃定我了

小燕？我嘿了一声，只是淡淡的道：“在里屋呢。”

我对赵燕父女俩都没有好印象，当初这老头还想强留我呢，所以我也没有打算给他好脸色，如果他不来的话，或许我会照顾赵燕，想办法帮赵燕找回魂魄，但是此时看到他，心中忽然就升起一阵厌烦，这父女俩一样的讨人嫌，忽然又想干脆把赵燕丢给他父亲，那就不关我的事了，反正这位找副局长当官的，自然会想办法救他的女儿。

郭子鸣冲过去打开门，就看见赵燕正躺在床上，这些日子过去，赵燕被折腾的清瘦了许多，原来一身血迹还不觉得，此时洗的干干净净的，可就很明显了，看见赵燕安静的躺在那里和死人一样，郭子鸣就不由得心中一酸，回头瞪了我一眼：“刘海，你喂赵燕吃饭了没有？我可是交代过你的。”

“昨晚上的吃了，今天早上我还没有吃饱呢，要不你自己去喂。说起喂这个字，我就想到了我们家的大黄，心中就觉得怪怪的。

郭子鸣哼了一声，情不自禁的就走到了赵燕的身边，伸手拿就想去扶起赵燕来，至于赵燕的父亲却是眼睛一酸，已经滑落了几滴泪水，也要伸手过去，那知道哦啊就在此时，赵燕忽然双眼一睁，一手一个就抓住了他们，当然不会是热情的温候，而是双臂用力，就给人抡了出去，甚至赵燕都没有在床上起来，天知道此时赵燕究竟有多大力气。

郭子鸣一下子砸在了墙上，而赵副局长则摔在了地上，一时间爬不起来，到把我吓了一跳，赶忙和三妹一人一个给扶了起来，扶到外面的沙发上坐着，看样子都摔得不轻，特别是赵副局长这老胳膊老腿的更是受不了。

看着这幅样子，我只是苦笑了一声，怎么就只有我能靠近赵燕，就是三妹也只能靠绑着赵燕才能靠近她，而且三妹也只有手段，控制住发作的赵燕，当然前提是赵燕没有人控制的情况下，这究竟是怎么回事？

我认命的叹了口气，过去吧赵燕从屋里扶出来，然后安放在餐桌旁边，任命的去喂赵燕吃饭，这活儿除了我三妹都做不来，因为别人无法让赵燕张嘴，三妹强制也不成。

好一会，赵副局长才缓过劲来，却是一脸的茫然，朝郭子鸣望去迟疑的道：“小郭，这究竟是怎么回事？”

郭子鸣苦笑着摇了摇头，这才将事情的经过给赵副局长一一的细说了一遍，听得赵副局长脸色一变再变，提到马朝阳的时候，赵副局长恨恨的一拳砸在了沙发上：“早就看着这小子不是好东西，都是这王八蛋害的我女儿这样的——”

着实咒骂了一阵子，不过接下来却又无奈的叹息了一声，看着赵燕眼泪都流下来了，谁说男子汉大丈夫流血不流泪，这个当过兵的汉子，此时也不仅是悲从心来，一时间唉声叹气却没有好办法：“看来只有刘海能靠近小燕，可是这是怎么回事？刘海，你能给我说说这事怎么回事吗？”

“我怎么知道，”又哼了一声，我实在不想做赵燕的保姆：“赵局长，我奉劝你还是尽快的寻找高人去吧，就我这半瓶醋的本事可帮不了你女儿，时间拖得久了，就怕魂魄离体太久，就算是找回来，也会很容易产生离魂之症，况且要想破去血煞之法，我可是做不到，你是当官的，一定能找到那些前辈高人。”

听得出我的疏淡，赵副局长苦笑了一声：“刘海，你还在为以前的事情讨厌我是吧，那我给你道个歉，虽然我也知道你和小燕关系不好，但是现在只有你能照顾晓燕吃喝，那我还是想请你照顾小燕，至于寻找高人，我会去想办法的。”

我没有接话，自然是不想借这个活儿，看了郭子鸣一眼，却是摇了摇头：“赵局长，不是我不想帮忙，其实大后天我就要开学了，只怕就没有时间来照顾赵燕了，我父母蝌可都把希望寄托致癌我身上了，我不能放弃学业的，不能让我父母失望。”

这也是真话，绝不是无意义的推脱，算算时间，暑假已经结束了，再过两天就是八月底了，九月一号之前我要赶回学校去，到时候住的是宿舍，怎么可能照顾赵燕，而且我还要上学的，昨晚上我还在想怎么处理赵燕这个碍事的货呢。

“我知道你在上学，也知道学业对你很重要，但是你忍心看着赵燕没有人管而出问题吗，如果小燕就是不吃饭的话，只怕我们都没有要办法，你自己也知道，小燕就只有你才能照顾，”赵副局长很难过，眼眶子一红又要掉泪：“自从小燕失踪，我老伴就一病不起，如今还在病床上躺着起不来，我还要照顾小燕他妈，你说为一个老头子怎么有精力照顾的了两个病人，再说你也看见了，我根本控制不住小燕，估计这几天就能把握着yui沈老骨头拆散了，你就真的忍心看我们一家子都——”

苦笑了一声，觉得喂赵燕也喂得差不多了，不由得嘿了一声：“赵局长，不是我不想帮忙，你说我上学总不能带着赵燕吧，再说在我这万一有点闪失，我可是承担不起，我和你们非亲非故的，去救赵燕也是为了郭子鸣这个朋友，人已经救回来了，你让我再怎么样，难道我还不够意思吗，郭子鸣你说呢？”

郭子鸣只是一脸的担忧，望着赵燕眼中闪烁着柔情，真是个痴情种子呀，好一会郭子鸣才叹了口气：“谢谢你，刘海，有你这话以后叫我郭子鸣去给你卖命都成，可是你不照顾赵燕，用不了多久，赵燕的身体就会垮掉的，难道你就真的狠下心来不成。”

合着这是打算吃定了我，一时间我是哭笑不得，却还是摆了摆手：“对不起，这个帮我真的帮不上了，我不能为了赵燕陪上一辈子吧，难道赵燕一直不好，我就要照顾她一辈子，你们也要替我想一想呀，绝对不行的。”

话音落下，赵副局长脸色黯淡下来，呆呆的看着我，忽然站起来就走，我都没有反应过来，人已经到了门口，这才留了一句话：“刘海，就麻烦你了，你愿意带着小燕去上学我也绝不说什么，小燕——小燕就交给你了，你要是不愿意管他，那就是她命不好，小燕的事以后就是你说了算。”

说着，赵副局长就匆匆点歌走了出去，留下我傻呼呼的还没有明白怎么回事，怎么说着说着就跑了，把女儿丢给我就不管了，不是——事情怎么会这样子的，难道赵燕不是赵副局长亲生的。

“赵局长——”我喊了一声，才追出去，只是到了楼下，赵副局长已经坐上车走了，竟然这么决绝，就真的这么放心吧女儿交给我，就不怕我把赵燕给卖了。

上楼的时候遇到了皮青脸肿的郭子鸣，显然刚才郭子鸣又想着去碰赵燕，下场我看见了，正要宽慰一下失魂落魄的郭子鸣，却不想郭子鸣却先叹了口气：“刘海，赵燕就交给你了，我回去找我爸爸想想办法。”

说着，郭子鸣也走了，这都叫什么事呀，这还让人混不让人混了，回到家的时候，我只是看着赵燕苦笑，半晌指着赵燕啐了一口：“你知不知道你现在就是个拖油瓶，已经没有人要了知不知道。”

三妹‘噗嗤’一声笑了，横了我一眼：“你现在是说破大天她也不知道的。”

一句话让我一阵泄气，踏踏实实的和三妹吃了碗这顿饭，只是没有想到等三妹收拾完了，却是犹豫了一下才告诉我：“小海，我要回去看看大姐，看看能不能想办法找到赵燕的魂魄，总不能让你一直拖着这个累赘吧。”

“什么？”我愣了一下，等明白过来不由得挠了挠头：“你是让我自己照顾赵燕，那——是不是很不方便呀，要不我和你一起去得了。”

三妹无奈的看了我一眼，在我脸上亲了一下：“小海，这两天你不回家去和你爸妈见个面呀，不和张浩他们告个别，你合适现在在和我去折腾吗，还是留在家里吧，就当是养了一个宠物。”

呆了一呆，一下子泄了气，三妹说得对，我还真的不能离开，这两天的时间只怕是挺忙的，还有许多事情要做了，沉吟了一下，我忽然想到一件事，赵燕她爸能把赵燕丢给我，我干嘛不能给她送回去，再说临去上学之前我还想去看看崔茉莉，		
	
		D-正好三妹要走，这也方便一些，随即点了点头：“那行，不过我看我还是把赵燕送回家去的好。”

三妹不疑有他，只是点了点头，有和我说了一会话，这便离开了，等三妹走后，我干脆领着赵燕去爸妈那里待了一会，就说赵燕现在傻了，我要去把赵燕送回家，爸妈自然不会拦着，之后我就从家出来了，然后就搭上了去市里公交车，这一路直奔赵燕她家而去，打算先把赵燕送回去。

第二百三十七章不待这么玩人的

万万没有想到，到了赵燕家的时候，赵燕家里竟然没人，一时间让我颇为郁闷，结果苦苦的等了一个多小时，也没有等到赵副局长回来，却是碰到一个下班的公安，赵燕他们家的邻居，见到赵燕还上来就打招呼：“小燕回来了，你可算回来了，你还是快去中医院去看看吧，你爸妈都住院了，病的可不轻呢，你这孩子也不再早点回来看看——”

什么玩意？赵燕她爸妈都住院了，我不由得愣住了，这怎么会呢，赵副局长不是刚从我那里回来吗，我也不管那么多，就拉着赵燕一直去了中医院，在哪里和咨询台的护士打听了一下，结果赵副局长真的也住院了，而且两口子住在一个病房，赵燕她母亲是因为担心过度，好几天不吃不喝身体垮了才冰岛的，至于赵副局长听说是心脏病突发，这不会是真的吧。

等找到病房的时候，我迟疑了一下，还是决定不让赵燕进去，毕竟看见赵燕就怕他们老两口激动，将赵燕留在外面，当然找了一个不会过人的地方安排赵燕，自己这才进了病房，接过一进病房就看见赵副局长一脸蜡黄的躺在病床上挂着点滴，看上去病的不轻，至于赵燕的母亲瘦的已经不像样子，果然并没有骗我，人已经都崩溃了。

或许是知道我来了，赵副局长勉强睁开眼睛，朝我张了张嘴，我凑过去才听见他说：“本来还想去想办法的，那知道这身体一下子就完了，还差点一命呜呼了，刘海，小燕就麻烦你了，如果我死了，以后小燕就拜托你了，我知道你是个好人，我枕头底下有张卡，密码是——要是我撑不下去，这就当做是小燕的生活费——”

本来一肚子话全都被憋了回去，我还能说什么，只是苦笑着，心中已经软了，看看这两口子，一个还昏迷着一个病成这样，这万一我都不敢想，只是用力的点了点头：“大爷，你放心吧，我会照顾好赵燕的，相信你们会吉人天相的。”

从病房里出来，我心里沉甸甸的，那张卡我也没要，现在还不缺钱，没有想到竟然是这样了，可怜天下父母心，说不好这一次老两口就要葬送在赵燕身上，可谓是赵燕却根本不知道，这要怎么说呢，也不知道赵燕好了以后优惠怎么想，带了好一会，才叹着气领着赵燕无奈的离开了医院，希望老天爷保佑赵燕的父母吧。

只是我却不知道，我走的时候，赵燕的父亲却从病床上坐了起来，从窗帘的缝隙中看着我和赵燕，眼中多了一份担心，只是叹了口气：“刘海，我不是故意骗你的，虽然我的病没有那么重，但是她妈可是真的病得厉害，再说我去哪里找什么高人，我也是没办法财骗你的，希望你能好好照顾小燕，哎——”

原来赵副局长病没有那么重，还是能起来床的，可惜我不知道哦啊自己被骗了，其实知道了怕是也生不起气来，此时领着赵燕心里满是心事，打了个车就去了崔茉莉她家，半路上给崔茉莉打了一个电话。

电话一接通就听见崔茉莉懒散的声音传来：“怎么，想我了，我现在可在试着忘记你了，最近几天还好吗？”

“茉莉姐，我现在快到你家了。”苦笑了一声，我都不知道自己来见崔茉莉是对是错了，也许我真的不该来的，可是我又忍不住想来看看崔茉莉，如果不来的话，也许以后就真的见不到了，我知道崔茉莉的话虽然好像是在开玩笑，但是其实没有开玩笑。

崔茉莉啊了一声，显得有些欢喜，我这才放下心来，不然真要是崔茉莉拒绝了我去，我该怎么面对呢，心中胡思乱想着，却听崔茉莉咯咯地笑了：“那你来吧，我在家等着你，晚上在家吃饭吗。”

“恩，我一下子就到了。”挂断电话，心中却说不清什么滋味。

也没有多久，就到了崔茉莉家门前，轻轻地一按门铃，过了一会们就开了，就看见崔茉莉那张欢喜的脸，只是等看到多余的赵燕，却不由得愣住了，只是拿眼看着我，这件事一时间解释不清楚，我只是苦笑了一声：“进了屋我在给你解释吧，总之一言难尽呀。”

崔茉莉皱了皱眉，却没有说什么，只是侧开身子把我们让了进来，眼睛看着我牵着赵燕的手，脸色却阴沉的难看，不过到底是抿着嘴没有说话。

等坐下之后，崔茉莉就一直绷着脸瞪着我，我看看赵燕，苦笑着把一切仔细的说了一遍，听得崔茉莉有些迷茫，上下打量着赵燕，的确是觉得奇怪，试探着想要伸手过去，却被我一把拦住，轻轻叹了口气：“算了，赵燕都这德行的了，不要再玩了。”

崔茉莉也就不再说话，着实松了口气，便拉着我一起去准备晚饭，只是不时地还会偷偷看赵燕，自然不会有结果的，不知不觉过了好长时间，饭菜端上来，一时间有了家的感觉，只是总觉得赵燕有些碍眼。

眼见就要吃晚饭了，那知道此时门铃忽然响了，迟疑了一下，崔茉莉便起身去看个究竟，不看也还罢了，一看脸色就阴沉下来，靠着门边脸色阴晴不定，也不知地哦啊是怎么回事，起风登时古怪起来，半晌我才意识到会是谁，试探的问了一声：“是闫磊？”

崔茉莉点了点头，猛地啐了一口，过来拉着我就朝卧室走去：“不是他还能是谁，像个苍蝇似得整天来折腾，气得我都打了两次110了，不管他，咱们进去说话。”

本来图个眼不见心不烦，但是我们才坐在卧室里，话还没说两句，只是这时候本来就古怪，哪还有心思说话，偏偏闫磊不知趣，这又吧电话打了过来，气的崔茉莉伸手抓过手机就给丢出去了，一张脸阴沉的不能在阴沉，可惜手机没有摔坏，还是一个劲的传来声响，让人又是无奈又是恼怒。

盯着地上的手机，好一会两人说不出话来，什么兴致也被破坏了，看着崔茉莉那张急怒的脸，我心里也挺不是滋味的，伸手轻轻地替崔茉莉抹去了眼角的泪痕，咬了咬牙猛地啐了一口：“要比我出去打他一顿给你出出气吧。”

真要走却被崔茉莉拉住：“算了，万一你吃了亏呢。”

心中一暖，只是我这崔茉莉的手，偏偏讨厌的手机铃声总是响个没完，当真是设了么心情都没有了，我正不知如何是好，却不想崔茉莉忽然一把将我拉倒在床上，像是受了刺激一样，开始撕扯我的衣服，这让我有些不能适应，只是压低声音道：“茉莉姐——”

话还没说完，崔茉莉就堵住了我的嘴，然后接下来一切顺理成章的发生了，只是我颇为无奈，真的是提不起兴趣来，多半是被崔茉莉给逼得，结果做了一回，崔茉莉竟然伸手将地上的手机捡了起来，然后接通了——

心里颇为古怪，我就停了下来，哪知道崔茉莉却扭了我一把，这一下出手可够重的，我不由得闷哼了一声，有些恼怒的道：“茉莉姐，你扭我干嘛。”

“别停——”崔茉莉喘息着，却是催促我，而且主动起来，却对着手机气喘吁吁地喊了一声：“闫磊，你想干什么，我和我男人在一起呢，别来打扰我。”

崔茉莉有意无意的总会哼几声，凡是过来人那还不知道发生了什么，果然手机来传来闫磊的咆哮：“崔茉莉，你个贱人，你——”

听了这话我心里就来气，不过崔茉莉也不是省油的灯，只是冷笑了一声：“我是贱人也比你强，知道我是贱人还来找我干嘛，是不是想要继续听下去，小海，告诉他，让他滚。”

愣了一下，看见手机已经凑了过来，嗯了一声：“姓闫的，以后别来打扰我们，不然一定要你好看。”

“果然是你——”闫磊好像还记得我的声音，不由得怒火中烧：“奸夫淫妇，你们这对狗男女——”

“那也比你强，以后再来打扰茉莉姐，小心真的会有人要你的命，还有，以后把你的狗嘴放干净点，在敢侮辱我茉莉姐，惹急了我真的要你的命，快滚——”心中升起一阵怒气，话音自然很冷。

闫磊没有再说什么，显然上一次从死亡边缘转了一圈，闫磊还是蛮有顾忌的，到现在还不知道打他的是什么人，偏偏竟然无声无息的过去了，他去找了两回竟然一点结果也没有，一想到这些，闫磊恨恨的吧手机重重的摔在地上，登时摔得一个粉身碎骨。

只是事情还没有完，为了让闫磊彻底的不再来打扰崔茉莉，我探出神念，施展传音之术，在闫磊耳边轻轻的道：“姓闫的，别说我吓唬你，以后在敢骂我茉莉姐一下，只要是被我知道了，我会让你死的很难看，而且怎么死的都不知道，滚，以后再也不许打扰我茉莉姐了，否则的话，下场你可以想象——”

第二百三十八章惹事了

话音落下，我双手结印，感知到闫磊的存在，猛地双手一顿，便看见闫磊一个跟头翻了出去，狠狠地给闫磊来了一下，摔得他不轻，吓得闫磊面无人色，只是张大了嘴惊惧的看着周围，我冷哼了一声：“怎么样，要不要再试一试，记住了我刚才的话，别逼我宰了你，滚，有多远滚多远。”

身子一震，闫磊再也没有怀疑了，身上的疼痛不适家的，声音也不是幻觉，吓得闫磊怪叫了一声，百米冲刺的速度就冲进了电梯，然后就消失了，从这以后，闫磊再也没有来纠缠过崔茉莉，当然那是以后的事情，当时我只是出了口气，看着崔茉莉气成那样我心疼，更不想有人这样侮骂崔茉莉。

吐了口气，这才睁开眼睛，看着身下崔茉莉眼泪在眼睛里打转，心中一阵难受，轻轻地吻去了泪痕：“茉莉姐，相信他以后再也不敢来了，我刚才用了法术收拾了他一顿，看来是吓坏了，我不会容忍有人这样侮辱你的——”

“小海，你要是能一直在我身边就好了——”崔茉莉抱住我，主动地配合着，却在我耳边轻声道：“一个女人真的不容易，我需要一个男人照顾我保护我，哎——可惜你不也是我一个人的男人。”

我能说什么，一时间心中有些不是滋味，终于趴在她身上不动了，那一夜我和崔茉莉没有多少话可以说，却又碾转反侧不能入睡，两人心中都很不是滋味，一直到了快天亮的时候我才迷迷糊糊地睡了一会。

早上醒来的时候，崔茉莉还在偷偷的抹泪，看我醒来才算是止住，这让我心情低落的很，却又没有可以安慰崔茉莉的话，本来想要起来，却被崔茉莉拉着做了一次晨练，饶是我年轻力转，早上起来的时候也难免有些腰酸背痛的，看我揉着腰的样子，崔茉莉反而笑了：“就是把你榨干，好不容易逮住你一次——”

说的我有些汗颜，犹豫了好一会，一边穿衣服一边叹了口气：“茉莉姐，我这次来是想告诉你，我要开学了，只怕短时间不能来看你了。”

崔茉莉一呆，到底没有能什么不悦的表情，搂着我只是咯咯地笑：“我都忘了我的小男人还是一个学生了，这都要九月份了，小海，不来看我没关系，但是必须要想我，不然我天天咒你，咒你娶不到老婆。”

崔茉莉的话冲淡了淡淡的离愁，我也开朗了一些，一早上和崔茉莉出去又买了一些东西，虽然只是买菜买东西，我也只是给崔茉莉买了一个银镯子，但是崔茉莉却一直小的很开心，一副很满足的样子，或许这样平淡的生活才是崔茉莉想要的，就是有个男人能陪着他买菜逛街，哪怕不会送她什么礼物。

我离开的时候，崔茉莉虽然一样的难舍难分，但是并没有太难过，一直等我上了车，再也看不见她的影子，却不知道崔茉莉在街边站了很久，只是轻轻地抚摸着那个镯子，或许这是她最便宜的首饰，但是确实最喜欢的一件，慢慢地幸福被寂寞所取代，崔茉莉悠悠的叹了口气，这才转身回了家，虽能知道这一次的分别，再相见已经是几年之后，人生在世有很多东西是说不清的。

回到家的时候，父母亲已经帮我打理好了东西，听母亲说，张浩他们几次都来找我了，我就给张浩打了个电话，于是中午的时候一帮同学聚了聚，也没有什么好说的，我几乎是被抬回来的，直接就给丢回了我自己的家，我再醒来的时候已经是旁晚时分了。

揉了揉脑袋，真是要命呀，下一次绝对不喝这么多酒了，心中给自己下着决心，还觉得头重脚轻的，那种滋味就不用说了，爬起来去了卫生间一趟，在客厅里看到还在沙发上端坐得赵燕，我又是一阵无奈，这家伙无处消脚了，等我去了学校该怎么处理这家伙呢，说真的，唯一的好处就是赵燕很省心，绝对不会乱跑，放在那里就在那里，而且不会动一下的，还不用担心会有人怎么着她。

心中胡思乱想着，看来是要在学校附近租一间房子了，到时候把赵燕安排在哪里，我自己就去上课，下了课就回来给赵燕喂饭喂水，我这老妈子当的，以后自由的时间少了，想要和同学出去玩游戏是不太可能了。

正想着，一屁股坐在赵燕身边，却味道一股怪怪的味道，一开始没有太注意，只是未到越来越重，等我反应过来才知道是从赵燕身上传来的，终于猛地一阵倒胃口，啐了		
	
		D-一声：“该死的，笨蛋，怎么能拉裤子呢。”

想想也正常，都两天没有解决了，再说赵燕现在就是个植物人，当然是个能活动的植物人，根本不会有什么感觉，吃了东西自然要解决，只是我没有想到，联想起坐台女的气味，我知道我疏忽了一件事。

看看神色平静的赵燕，我就是一阵无力，只能领着赵燕去了卫生间，我也没有什么想法，虽然难免对赵燕的身体有些反应，但是心里讨厌她，也只是闷闷的给她清理，看来以后要注意让赵燕解决这些，想到以后的日子，我就觉得堵得慌，不管赵燕的神采再好，我也是提不起兴趣来，只能狠狠地给赵燕搓，借此发泄一下心中的怨气。

等洗完了澡，我又发现了一个问题，自从小风走后，家里就没有了女人的衣服，索性就给赵燕穿上我的衣服，不过看上去就有些不像话了，这以后的日子可有我受得了。

那天晚上，我就让赵燕在我身边睡得，看着赵燕我想了很多问题，给自己制定了一个保姆计划，吧应该注意的事情全都做了笔记，要给赵燕买一些衣服，定时让赵燕解决，定时给赵燕洗澡，定时喂饭，总之林林总总的不少事情，比照顾孩子还麻烦，后来我还想给赵燕带上尿布，不然洗衣服都是件麻烦事。

不知什么时候睡着的，那晚上梦见了小凤，自然是——不过醒来的时候才发现自己抱的是赵燕，不过她身上衣服都被我弄乱了，我知道自己梦里做了什么，想想又是苦笑不已，这应该不怪我吧。

本来我是想等三妹回来的，但是一直等到中午三妹还是没有消息，也不敢再等下去，收拾了行李，留了张字条告诉三妹怎么找我，然后回家和父母告了个别，之后就坐车去了省城，路上还要两个多小时呢。

等赶到学校附近的时候，都已经快五点了，我有急急忙忙的去找租房，这可不是一件容易的事，好不容易找了一个老房子，一室一厅的那种，四十几个平方就要一千多块钱，不过好在哥哥我现在身上揣着巨款，鉴于房子难找，我还是租了下来。

剩下的时候就是收拾房间，虽然赵燕也在，但是这家伙是干吃不干活，让我很无奈，所有的活都是我一个人的，好在里面的家具都全，而且房东收拾的也干净，并没有太多需要整理的，把被褥铺好，剩下的就是去买点生活用品，毕竟我需要以后自己开火，等着完了事也已经黑天了，我才留下赵燕，自己出去买东西。

等我拖着疲惫的步伐回去的时候，却发现我住处那地方乱哄哄的，楼下还停着一辆警车，这又是怎么回事，我也不敢多想，只是匆忙的挤了上去，上面已经乱作一团，几名民警同志在门口吆喝着，但是却没有进去，不过其中两个鼻青脸肿的，有一个还托着胳膊一脸的冷汗，旁边还躺着一个穿着有点怪异的年轻人，这究竟是怎么了？

我挤到了门口就被拦住了，不要等我说话，民警就黑着一张脸道：“离远点，这女的有暴力倾向，好像神经还有问题，不然伤着可没地说理去。”

“我就是这家的。”苦笑着，心里就是一阵犯嘀咕，赵燕怎么会招惹来民警的。

民警一愣，不由一把抓住我：“这女的是你什么人？叫她老老实实地跟我们走一趟，看见没有，这两个受伤的需要上医院，一切费用都要你来承担——”

我一阵头大，赵燕自己不可能出来惹事，我走的时候让她躺床上来着，没有什么刺激赵燕绝不会自己起来，这一点我敢保证，再说你们民警来我家干嘛，皱了皱眉头，只是苦笑了一声：“民警同志，你们能告诉我，你们来我家干嘛嘛，我今天才租的房子，什么事都没惹——”

“什么事都没惹，看看——”民警一瞪眼珠子，拉了我一把，指着他的同事：“我同事的胳膊都被她给打断了，那个人差点被她给丢到楼下去，要不是命大被挂了一下没掉下去，不然就没命了，全身好几处骨头都断了，这叫没惹事。”

我去，事情还不小呢，不贵哦我随即迟疑起来，看了看赵燕，再看看两名伤者，民警我好明白，毕竟是来执行公务的，但是那小子是干什么的，怎么会变成这样的，咬了咬牙只是沉声道：“民警同志，事情需要弄清楚吧，我知道我朋友什么情况，只要你们没有人去动她，她是不会主动攻击人的，就算是你在旁边打破大天她都不会管，再说我把她留在屋子里，就算是我一年不回来，她都不会出来的，这个人怎么会被她打伤的，那一定是这个人先进的我们家，我记得我走的时候是关上门的。”

第二百三十九章坏人

民警一愣，不过随即脸色一沉，哼了一声：“别说那些没用的，现在是你女朋友打伤了人，先让她跟我们去所里走一趟，如果再不配合，我们可就要采取强制措施了。”

“伤人也是有原因的，我朋友不会无缘无故的伤人，她自己也不会主动走出来，再说她伤人轻重完全是凭借着本能，如果不是对他有恶意，他绝不会下重手的，吗最多就是把人甩开，不许人碰她而已，我觉得这里面有问题，这是一定要弄明白——”哼了一声，我可不会就这么认了，那小子跑我们家去干什么，无缘无故的一定有问题，凡事都有因果，我自然不会把不属于我们的责任承担下来，只是咬了咬牙：“医药费我们承担不是问题，但是事情必须说清楚，那小子上我们家来干什么？”

民警眉头皱了皱，脸色有些不愉，不过还是沉声道：“现在人都昏迷了，也没有办法问了，你先让你女朋友和我们走一趟，等人醒过来在弄清楚事实，到时候怎么回事不就明白了，放心吧，我们不会冤枉好人的，但是也不会放过坏人。”

哼了一声，猛地朝躺在地上的那小子走去，昏迷？我有的是办法让他醒过来，眼见着两步到了他跟前，猛地一指头戳在了那小子的水沟穴上，之所以用戳的而不是按得，就是给这小子一点苦楚，果不其然，被我一下子戳中，那小子一哆嗦，猛的闷哼了一声惊醒过来，随即惨叫起来。

“说，你上我们家干什么去了？”我可不管这小子伤的厉害不厉害，反正我知道他死不了，说几句话还不是问题。

不过这小子显然不傻，只是扯着嗓子哀嚎：“我的胳膊断了，我的腿也断了，都是那女的打的，还差点把我丢到楼下去，这可是四楼呀，分明是是想谋财害命——”

害你妈个头，心中暗骂了一声，正要再问却被民警给拦住了：“同志，现在不是问的时候，还是先把人送医院去吧，底下救护车也到了。”

哼了一声，不问清楚怎么行，这小子越是不说，就越是证明还有问题，而且多半不是好事，估计这这小子和赵燕打过交道，之地哦啊赵燕的古怪，第一不惹她不会动弹，第二不会说话，只是呆呆的不动，所以只是说被打伤了，反正他不说就死无对证，不过对我可不然，我自然有办法让他说的。

看了民警一眼，我忽然嘿了一声：“民警同志，也不差这一会，我让这小子开口说实话，你们就看着吧。”

话音落下，我脸上浮现起一股羞怒，别以为老实人就好欺负，心中一动，一指头点在了那小子的额头上，可不是点着玩的，我手上的神簪此时动了一下，时间久了我已经能控制一点神簪了，只是不知道这小子会看见什么，这一点我还不能控制，只能控制发动范围的大小，至于想让人看到什么还不能。

顷刻间那小子已经陷入了幻境之中，虽然不知道看见了什么，但是双眼外凸，嘴里赫赫作响，全身抽搐成一团，青筋外露，显然看见的是很恐怖很可怕的东西，那副模样壁柜还吓人，幸好此时人多，不然的话——

“你都干了什么？”民警眼见那小子的恐怖模样，不由得大吃一惊，一把抓住我有些急躁，这不会玩出人命来吧。

笑了笑，我无所谓的摇了摇头：“不用担心，死不了的，一会就回说实话。”

那知道哦啊民警可不认同我的意思，猛地一把抓住我，这就要把我给抓起来：“他都伤成这样呢，你还折腾他，要是玩出人命来你——”

那知道话未说完，只听见一阵惊呼，等我扭头去看的时候，才发现赵燕竟然冲出来了，而且一拳朝那民警砸去，这又是怎么个情况，不及多想，下一杀跌一把拉开民警，我已经朝赵燕抱去，结果民警被推开了，我也抱住了赵燕，但是这一拳虽然没有砸中民警，却一拳砸在了墙上，只听轰的一声，竟然激的尘土飞扬，好好的一面墙就被砸出了一个拳印，我的那个乖乖呀，别说是别人，我都是倒吸了一口凉气，还是第一次见到赵燕这么凶猛，关键是竟然主动攻击人。

“住手，给我住手——”吓得我脸色大变，只是用力的呵斥着赵燕，也不管有用没用，但是赵燕毕竟停下来了，不过好像除了我的呵斥声，再也没有人说话了，乖乖，这是女金刚呀，一拳吧水泥墙都砸出了拳印，这要是砸在人身上，那还不当场就玩完了，特别是那民警更是一脸的震撼，甚至都在微微打摆。

一时间安静袭来，所有的人都下意识的朝走廊两边退去，免得招惹麻烦，神追那断了胳膊的民警都不在喊疼了，胳膊疼总比没命的好吧，我也喘着气，心中又惊又怒，忽然间就闻到了一阵臭味。

呆了一呆，回头望去，却是那小子给吓得屎尿齐出，难怪是一股臭味，呼了口气，我将赵燕推回家里，这才三步两步走到了那小子跟前，吁了口气，在那小子额头上点了一下，把幻术破去了，只是那小子一时片刻也休想从恐惧中摆脱出来。

猛地戳在水沟穴上，那小子一个激灵，终于算是恢复了神智，眼中还有浓浓的恐惧无法散去，我可不管这小子会怎样，只是冷冷的道：“给我说实话，不然我保证你一辈子活在刚才的幻境之中。”

把那小子脸色一变，只是哆嗦起来，张了张嘴，竟然‘哇’的哭了出来，这一来我也不由得傻了眼，这么大人了还玩这一套，正要在说什么，那小子却是边哭边喊了起来：“我说，我全说，是我该死，是我不对，我是王八蛋，是我喝多了酒鬼迷了心窍，我和你们住隔壁，晚上喝了些酒，本来是想过来和你们大哥招呼的，那知道一推门门就开了，当时我喝多了，也没多想就进去了，结果就看到那女的躺在床上，我喊了几声那女的也没有反应，我还以为她睡着了，看她没反应我就起了坏心思，想要——想要——哪知道我才扑上去，还没等我做什么，就被抓住了胳膊，那女的把我的胳膊捏碎了，把我丢了出去，然后又爬起来，把我从屋里给丢了出来，差点就丢到楼下去，事情就是这样的，我要是说一句谎话让我不得好死。”

我算是听明白了，这小子看赵燕没反应，想要对赵燕欲图不轨，赵燕本能感觉到这小子的恶意，所以才会主动攻击人，就凭这小子的小身板，就是十个八个也不是赵燕的对手呀，所以就变成现在这样了，胳膊腿都断了，肋骨也断了，还差点被摔下去。

不但是我听明白了，就是在场的每一个人都听明白了，就有邻居啐了一口：“早就看这小子不是个好玩意，怎么就不摔死他，该——”

我朝民警望去，只是冷笑着：“民警同志吗，你们说现在该怎么处理？”

民警脸上抽了抽，没有想到是这么个情况，迟疑了好一会才犹犹豫豫的道：“虽然是这样，但是你女朋友出手还是太重了，这小子欲图不轨，现在事实还没有发生，但是有这个动机，我们会交给法院判决的，估计这最少能也是二年。”

“我又没上她，我还没碰她了，怎么就判两年，再说我还被她打成这样了——”那小子一听说判刑，登时惊叫起来，彻底的傻了眼。

民警哼了一声，冷冷的看了一他一眼：“未遂也是要判刑的，如果不是这女同志会武术，你还得逞了呢，行了，等你伤势稳定下来，你就等着坐班房吧，看你这伤势没几个月是出不了院的。”

事情解决了，不过民警却又望向我，迟疑了一下：“同志，你和你女朋友还是要和我们走一趟，一来是要做份笔录，而来我同事胳膊也断了，虽然事出有因，我们可以不起诉呢们，但是善后医疗和赔偿的事情却还是必须的。”

愣了一下，我也知道这件事情逃不了，心中一阵发苦，这才第一天涯，以后这日子怎么过，要是出几回这事，我身上这四五十万都不够花的，再说拼杀是我赔钱呀，心念一转，忽然想起当初赵副局长给我过一个电话，说是那是赵燕她大伯家的，在省城有事情可以打电话联系她大伯来处理。

略一迟疑，我只是苦笑起来，朝民警歉意的看了一眼：“民警同志，你看这样行不行，我和赵燕也只是普通朋友关系，让我负担所有的事情这显然是有些强人所难，我这就打电话联系她的家人，让她的家人来处理这件事好不好。”

“普通朋友？”民警一脸的古怪，上下打量着我嘿了一声：“你们都住到一起了，睡一张床上，竟然会是普通朋友，你——”

“这是真的很难解释，不过我说的是真话，放心这民警同志的毅力哦啊哦费用和赔偿绝对不是问题。”我真的没法解释，赶忙掏出手机给赵燕她大伯家打了过去，我好像记得她大伯还是什么秘书长呢。

第二百四十章香蕉皮

电话一接通，那边就传来一个很威严的声音：“哪位？”

“哎，你好，我是赵燕的朋友，赵燕出了一点事情		
	
		D-，事情是这样的——”我把事情大体说了一遍，那边也没有插嘴，只是紧紧地等我把事情说完。

沉吟了一下，电话那边的老人才沉声道：“你就是刘海吧，小燕这孩子给你添麻烦了，你放心，我这就去处理这件事，你现在住的地方在哪里？”

我把地址告诉了那老人，之后挂断了电话，便朝民警望去：“该送医院的先送医院吧，再等上十五分钟，赵燕的家人就来了，你放心，事情一定没问题的。”

接下来和民警有扯了几句，自然还是关于医疗费的问题，不过说着说着，没有想到赵燕的家人来的这么快，十分钟不到，就有一个穿着黑西服的中年男子跑了上来，随即从人群中挤过来，只是焦急的道：“我是赵燕的哥哥赵彦，哪位是刘海？”

“我就是。”赶忙上去和赵燕的哥哥赵彦握了握手。

赵彦一脸的不好意思，只是握着我的手连声道：“真是不好意思，小燕又给你添麻烦了，刚才接到我爸的电话，我正好在不远和朋友喝酒，这酒急忙忙的赶了过来，还不清楚怎么回事，这是——”

我又捺着性子把事情给赵彦说了一遍，听得赵彦脸色阴沉下来，眼中闪着寒光只是咬着牙：“那个王八蛋在哪里，欺负我们赵家的人，要是就这么算了还以为我们老赵家好欺负呢，事情没完。”

这自然不关我的事，毕竟那小子只怕是逃不出要判刑的将诶过，不过我更关心另一个问题，迟疑了一下，只是低声道：“你看赵燕搭上了一名民警，把人家的胳膊给弄断了，关于医疗费和赔偿的事情——”

“没问题，我这就去交医药费，先给人家治着病点，剩下的赔偿，等结果出来再说，该给的我们一分钱也不会差的。”赵彦不等我说完，便已经表了态，毕竟是领导家的，相信也不差这点钱。

赵彦又向旁边的民警保了证，这才准备去看看赵燕，才走进屋里，就傻呼呼的直奔着赵燕而去，吓得我赶忙拉住他，这要是赵彦也被打伤了，这是谁来处理呀：“你可别过去，赵燕现在是谁都不认识，除了我谁也不能靠近。”

赵彦一愣，不由得叹了口气，脸上有些难过：“我可怜的妹妹，怎么会遇上这种事？都是马朝阳这王八蛋，我绝不会让他善了得，非要这王八蛋偿命不可。”

虽然和赵燕说了不少话，可惜赵燕就是站在那里像一尊佛一样不言不动，无悲无喜，让人颇为无可奈何，叹息了一声，赵彦还是离开了，去处理那件事了，也不知道赵彦和那些人说了什么，但是民警却再也没有来找我们的麻烦，事情算是就这样过去了。

我躺下的时候都已经是半夜了，困得我哈欠流泪的，看看旁边的赵燕，我叹了口气，以后这日子怎么过呀，伸手掐住赵燕的脸蛋子：“赵燕，你以后老实点，别给我惹麻烦行不行，哎，我算是倒霉透了。”

说道倒霉，我忽然想起最近这几天好像十世衰煞一直也没有发作，也不知道究竟是怎么回事，好几天没看见它了，不知道躲起来做什么，心中胡思乱想着，不知不觉的就睡着了，那晚上乱七八糟的做了很多梦，以至于第二天醒来的时候，不但没有感觉到轻松，还是腰酸背疼的，醒来才知道赵燕竟然的大腿竟然压了我一宿，我说怎么我老是做梦呢。

起来洗把脸，给赵燕喂了饭，然后让赵燕上厕所，我还要守着，这叫什么事呀，好歹照顾好她，把赵燕锁在家里，我就匆匆的奔校园而去，赶去的时候还差点迟到了。

我念的是省轻工学院，其实就是个三类大学，专科生，谁让咱学习一般呢，不过我学的是机械专业，也还算是有点出路，在学校里也就是普通的再也不能更普通的了，丢在人堆里都注意不到，学习不好，模样一般，没有任何专长，唯一也就是打架还能凑合，所以我倒了校园自然是没有一点动静，就像是一颗小石子丢进了大海之中。

闷闷的一个人朝教学楼走去，我们系在第三栋教学楼，其实挺偏僻的，而且机械专业也不是热门专业，本来人就不多，才走到教学楼附近，就忽然听到有人喊道：“幺，这不是癞蛤蟆回来了吗，怎么这么垂头丧气的，是不是又被人给拒绝了，哈哈哈——”

不用看我也知道是谁，是计算机系的王超，我和他很不对付，已经打了好几回了，总之谁也没沾光谁也没吃亏，所以谁也不服谁，之所以我多了一个癞蛤蟆的称号，那也是有原因的，不过说起来旧话长了。

想当初才上大学的时候，我也曾慷慨激昂，自认为自己也是一个人物，虽然不说多了英俊潇洒，但是最少也不差，在开学的第二个月，我就捧着玫瑰花去向自己的女神闫秀丽去表白，人家可是计算机系的系花，也就是那个曾经在欧文幻境中出现的新娘，其实到现在我还忘不了她，但是当时很惨烈，我捧着玫瑰花去表白，结果惨遭当头一棒。

我还记得当时闫秀丽问我：“你在省城有房吗？”

当时我就懵糟了，只是茫然的摇着头，然后闫秀丽又问我：“你们家能给你在省城买一个一百平以上的房子吗？”

还是摇头，我已经知道接下里的结果，闫秀丽只是笑了笑，然后把我的花接了过去，那一刻我还生气了一阵希望，结果没有想到闫秀丽竟忽然转手就递给了王超，还笑着道：“王超，如果你不是那么花心，我也会答应你的表态，但是很不幸，我不能接受像你这样花心的男生，所以你可以和刘海去谈恋爱了。”

说完，人家闫秀丽就一甩头发，潇洒的走了，留下我在风中凌乱，彻底的丢人现眼了，最终成为校园里的一大笑柄，还被人送了癞蛤蟆的称号，就为此我和王超着实打了几架，不过没沾光也没吃亏，或者说两败俱伤了，还差点被学校记了大过。

那真是惨痛的经历，以至于后来我总是躲着闫秀丽走，你拒绝了也就算了，何必让我丢尽脸面，虽然我想和她，但是却又恨不起来，心中还是偷偷的喜欢着她，当然现在是已经过去了，不过王超总是拿着这刺激我。

扭头看了看王超，我也没有停下脚步，只是冷哼了一声：“你要是皮痒了就说一声，我不介意在胖揍你一顿。”

“谁怕谁，要不要约个时间地点，看谁修理谁——”王超自然不服气，举着拳头叫嚣，我们之间这已经是常来利了，几乎每次见面都是火药味十足，每次都会有这话。

我正还要说什么，那知道脚下忽然一滑，我去他姥姥的，谁他妈的乱丢香蕉皮的，一时间反应不过来，就已经朝前面甩了过去，急切间只是双手想要抓住什么免得摔倒，还别说，还真就抓到了东西，在快要一脸摔在地上的时候，我抓住了一个东西，终于算是没有重重的摔倒，只是轻轻地落了地。

心中正庆幸着，还没有来得及松口气，就听见一声女人的尖叫，然后就被人踹了一脚，等反应过来，我就趴在地上看见一个女孩正在我面前正往上提着裙子，登时我就明白了怎么回事，我说刚才抓到了什么，原来是人家小姑娘的裙子，难怪被人踹了一脚，看来是活该了。

爬起来我只是一脸的苦笑：“对不起，那个——我不是故意的，我踩到了香蕉皮，那个真不是故意的——”

好老的桥段，这种倒霉事都被我碰上了，只怕说对不起也没有用了，那小姑娘只是哭的眼泪直流，裙子都被我撕破了，也只能勉强遮体，这可罪过大了，开学第一天就闹了这么大的乌龙，小姑娘这脸往哪里搁呀，念头还没有落下，脸上就挨了一巴掌，然后小姑娘就哭着跑了，我只能苦笑着叹了口气。

“哈哈——”王超在一边哈哈大笑，自然不会放过嘲弄我的机会：“刘海，这么大的校园就这么一块香蕉皮你都能踩到，你实在是太他妈的幸运了，我看你应该去买彩票，哈哈哈——”

我正要说话，却看见肩头探出十世衰煞那张鬼脸，登时知道倒霉的源泉是从哪里来的了，一时间脸骂王超都没有心情，该死的，十世衰煞怎么又出来了，以后我这日子只怕是多姿多彩了，这要是整天出事，我还要不要上大学了，怔怔的胡思乱想着，半晌才低头丧气的朝教学楼走去。

心中乱糟糟的，到了教学楼报了到，拿了单据去交了钱，之后我就捉摸着是不是去找一下刚才的那个学妹道个歉，免得人家误会，不过也不知道是哪个系的心声，想想干脆算了，现在十世衰煞又出来了，别把倒霉带给人家，自己倒霉就够了。

第二百四十一章黄老师

虽然我没有去道歉，但是事情却没有过去，就在我回到宿舍之后，正和舍友耿斌闲聊的时候，却忽然有人匆匆的跑了进来，是我们一个宿舍的张琨，一进来就急匆匆的道：“刘海，出事了，你还是快去躲躲吧，刘娜领着人杀上来了。

刘娜？我们系里出了名的霸王花，听说家里是开武校的，家传武术，在学校里绝对是一霸，从来没有人敢招惹，传说有一个刘娜自己打到了十几个社会上的混混，当时还有人看见呢，当然我从来和刘娜没有太多的交集，这女人虽然看上去精瘦，个子也不高，平时大大咧咧的，就是体育特别好，几乎是体育全能，年年为我们系争光，反正没有人招惹她，我也从来没有招惹过她，怎么她找我干嘛？

心中虽然迟疑着，差点就躲出去了，不过一想，我们一个班的，几乎每天都见面，躲得了初一躲不过十五，还是去看看怎么个情况吧，朝耿斌和张琨苦笑了一声，只是叹了口气：“我能躲哪去，早晚不是还要见面，再说我也不知道怎么回事呀。”

“怎么回事，刘海你一大早就出了名，这还不知道，就是被你扒了裙子的女孩，那女孩是刘娜的老乡，你说严重不严重。”耿斌啐了一口，看着我一脸的古怪。

同乡，我的那个乖乖，折回事情大了，估计这除了找我算账就在没有其它了，不过躲不是办法，心念疾转，猛地一咬牙：“不管了，命就一条，爱咋滴咋滴吧。”

才出了宿舍门，就听见楼下吵吵嚷嚷的，很多人都在看热闹，叹了口气，我就迎了上去，不一会就看见刘娜领着那个女孩走了上来，远远地看见我就喊上了：“刘海，你个不要脸的，对我老乡也敢耍流氓，今天要不教训教训你，还以为我们女孩子好欺负呢。”

女孩子，我看是女汉子还差不多，当然心中这么香，是绝不敢带出来的，苦笑了一声，不等刘娜走进，就赶忙解释到：“刘娜，那是一个误会，我当时踩到了香蕉皮，一下子摔到了，也不知道是怎么回事，我已经道歉了，再说她也打了我一巴掌，我都没说什么，真的不是故意的，我发誓——”

“用不着发誓，道个歉就完了，你知道小佳今天受了多大的委屈吗，整栋楼上的人都指指点点的，背后里还说那些风凉话，小佳都哭半天了，你一句对不起就完了。”刘娜哼了一声，显然气愤难平，并不打算就此罢手。

眼见着就到了跟前，刘娜也不多话，脚下一用力，人已经跃了起来，一脚朝我胸口踹来，我本能的退了两步，还没等站稳，刘娜有冲了上来，单手成勾，已经抄我的手腕叼来，果然是有功夫在身，再说我心中有愧根本就不敢还手。

虽然我一推再推，但是还是被打了好几下，一张脸已经肿了起来，心中又是恼的慌又是气的慌，只是嘶声道：“刘娜，我不是故意的，你别没玩了——”

“就是没完怎么样。”刘娜冷笑着，丝毫没有住手的打算，说话间又狠狠地在我胸口捶了一拳，捶得我胸口一阵发闷。

“你再打下去，我可要还手了。”我也怒了，我本来就不是故意的，你骂也骂了打也打了，我还一个劲的道歉，这也算是够了，我都已经鼻青脸肿了，还想怎么样，俗话说杀人不过头点地而已，眼见刘娜几圈打过来，我也火了，不由得喝了一声，抡拳就砸了过去，女人怎么了，我照打不误。

那知道哦啊就在此时，忽然有个声音传来：“住手，谁敢在打架小心记大过，敢不听话的开除学籍。”

好严厉的声音，我身子一僵不敢再乱来，刘娜也果断的住了手，扭头望去，看见一个穿着职业装的女人站在楼梯口，此时阴沉着一张脸正看着我们，不过我们却不认识她是谁，只是我怎么瞅着这女人好眼熟，好像在哪里见过呢。

“很不幸的告诉你们，我是你们新来的老师，刚才就听见有人打架，现在这风气真是不行了，男的和女的打架，不男不女的——”老师哼了一声，扶了扶金丝眼镜，这老师好性感好漂亮呀，不过说还够损的。

对老师我们还没有大胆到乱说话的地步，刘娜迟疑了一下：“老师，我是气不过刘海欺负新来的学妹。”

一旁叫小佳的女孩子只是一直在哭，眼睛都红了，看得出的确是很伤心，老师看了小佳一眼，只是淡淡的道：“我不管谁对谁错，但是打架就都是错，好了，你们都跟我去我办公室，今天要不给你们点教训，以后还不涨记性。”

说完，扭头就走，我愣了一下，看着刘娜和小佳已经跟了上去，也只能苦笑了一声，去就去吧，便跟着走了过去，不过心中始终在想这位新来的女老师究竟是谁，为什么这么面熟，总觉得好像一个人，一时间又想不起来。
无限小说网www.555x.org全集小说下载
手机直接下载小说http://m.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]		
	
		D-
无±限±小±说±网
无∶限∶小∶说∶网
老师的办公室就在我们教学楼隔壁，我们过去的时候，还碰见有的老师和新来的老师打招呼，这才知道老师的名字，叫做黄娟。

听到姓黄的时候，我才猛然一震，这女老师竟然和黄钰娘长得几乎一模一样，当然黄钰娘一身古代的装束，而女老师却很现代，我从背后望过去，一身合体的职业装，烫着头发，带着金丝眼镜，一嘴的标准普通话，不想黄钰娘一股子陕西腔，再说那一对高跟鞋上面还镶了钻，手中抱着的是英语教程，这是我们的英语老师吗，如果是的话，当然不可能是黄钰娘了，黄钰娘只怕连二十六个字母都不认识。

呆呆的看着女老师，心中胡思乱想着，不想女老师猛地回头，我一时没有反应过来，还在盯着女老师看，当然这样看上去就好像在盯着女老师的屁股看，女老师眼中闪过一丝怒意，不由得哼了一声：“刘海——”

啊了一声，不由得心中一凌，赶忙收回目光，这下子糟了，一定在老师心目中留下了坏印象，估计这还以为我差不多就成了色狼的代表词，这时候还敢盯着老师的屁股看，而且不知避讳，看来以后英语可就难学了。

黄老师没有在说什么，只是哼了一声，就转进了办公室，里面有几个老师，看见黄老师进来，特鄙视两个男老师就特别的殷勤：“黄老师，第一天就管学生了，这些学生呀，没有一个省心的，你领来的这两个都是刺头。”

黄老师没说什么，只是点了点头，估计这并不以为然，我不敢和老师对视，只是低着头，好像觉得自己漏下了什么，究竟是什么呢？对了，黄老师怎么会知道我的名字的，难道是我太出名了不成。

“刘海，刘娜，你们说说到底是怎么回事吧。”黄老师冷着脸看着我们，从称呼里听不出一点的生疏。

“黄老师，事情是这样的，今天早上来学校的时候——”我把事情的经过仔细的恶说了一遍，一切的根由都是因为香蕉皮，说起来有些荒诞不堪，但是事实就是这样的，对于给小佳造成的伤害，我只能说对不起。

黄老师安静的听完了我的话，只是又转向刘娜，刘娜也不等黄老师来问，只是赶忙道：“我和小佳从小一起长大的，今天一见面，小佳就哭成一团，我还以为她碰上流氓了呢，当时小佳吧事情的经过告诉了我，我也没有太在意，毕竟不是故意的，但是没有想到我出去买东西的时候，就听见校园里都在说着上午的事情，而且传的特别的凶，有人就告诉了小佳，小佳觉得没脸见人了，我就气不过，才去找刘海出气的。”

黄老师点了点头，又看向小佳：“小佳，你觉得这口恶气出了吗？”

“出了——”小佳有些害怕，只是躲在刘娜背后，看得出是一个挺老实的女孩。

黄老师没有说什么，只是点了点头，随后看了我一眼：“既然小佳出了口恶气，那么这件事就算是了了，念在事出有因的份上，我不追究你们打架的十四清了，但是你下不为例知道吗，好了，事情就到这里了，你们都回去吧。”

终于松了口气，这件事就过去了，我说了句再见，正打算离开，却不想黄老师忽然喊了我一声：“刘海，你留一下，这个给你——”

愣了愣神，回身看过去，却是一本书，书上还写着名字，怎么是我的名字，不过看见这本书我就脸红了，因为这是一本有点那啥的书，我的确是有一本这样的书，但是怎么会到了黄老师手里，一时间尴尬的不知道该说什么，只是红着脸低着头，却听黄老师淡淡的道：“刘海，你还年轻，最好吧心思都放在学业上，不然将来会后悔的，这种书以后最好还是不要再看了。”

我接过那本书，而话也不敢说，只是匆匆的跑掉了，却不知道身后黄老师一直望着我，嘴角荡着一丝古怪的笑容——

第二百四十二章奇葩

回到宿舍到时候，我心里还在扑登扑登的跳，不管耿斌他们怎么问，我也是打死都不说，只是我的书我没有记的带来呀，昨晚上还收拾过一遍，这种书自然不敢放进书包里，我又没有带行李，这书我又是掉在哪里的？还有件事，我一直都奇怪，黄老师好像对我颇为熟悉，当然也知道刘娜的事情，可是我才是第一次见黄老师呀，难道我就这么出名呀。

“你们说黄老师从哪来的，她好像认识我一样，我可是从来没有见过她。”皱着眉头，心中始终想不通，总觉得其中有古怪。

“那一定是我们刘海同志名气太大了，上学第一天就敢守着那么多人的面扒人家小姑娘裙子——”张琨只是嘿嘿的笑着调笑我。

瞪了张琨一眼，别哪壶不开提哪壶，随即又叹了口气：“兄弟们，我已经和学校申请了，以后我就不住校了，自己在外面租了个房子。”

“什么？”张琨和耿斌登时愣住了，随后张琨就喊了起来：“刘海，你小子也太不仗义了，等老鬼他们来了，不收拾你才怪，说，是不是找到外室了。”

“少胡说八道的，”说着又叹了口气，心中泛起一阵苦涩：“我是有病人要照顾，哥哥我倒霉透顶了，再说也怕霉运会传染给你们，这可是为了你们好。”

说的是真心话，但是却被大家着实鄙视了一番，也没有人相信我，不过也无所谓，该说的都说了，爬起来和大家告了一个别，就溜了出去，还听见张琨他们哀嚎着，咒骂我不仗义，谁知道我的苦楚。

我的租房就在里学校不到两公里的地方，不然也不会贵到这样，回去的时候顺便去超市买了些东西，这才点了颗烟悠悠的朝家走去，那知道没走出多远，就听见后面忽然有人说了一声：“学生抽烟可不好呀，怎么不住校呀？”

回头望去却是一愣，勉强挤出一丝笑容，说话都有些结巴：“黄老师，你——”

“我在附近租了个房子，这不是正准备回去收拾收拾吗。”黄老师微微笑着，并没有在意太多，只是我闲的很拘束。

僵硬的笑容刮在脸上，我也不知道该说什么，还以为没几步也就该分道扬镳了，哪里知道我转进了小巷里，黄老师也跟了进来，让我心里只犯嘀咕，黄老师还有些惊奇的到：“怎么，你也在这边租的房子吗？”

“就那一栋，就是那个最老的最旧的，这是离学校最近的一个，好不容易才找到的。”勉强笑着，却不敢不回答老师的问话，学生在老师面前，天生的就低了一头。

心中还在盼着黄老师快点离开，那知道黄老师忽然惊讶的笑道：“还真是巧呀，我也在哪里租的房子，我在四楼，你在哪一楼？”

四楼？脸上抽了抽，不会这么巧吧，迟疑了一会，我才苦笑道：“我也是四楼，你是哪一户？”

“七户，就是从楼梯上去西边第三户，你呢？”黄老师显然来了兴趣。

七户？我心中一懵，一个失神就撞在了电线杆子上，这才缓过神来，天底下有这么巧的事，见黄老师一脸诧异的望着我：“我是八户，咱们住在隔壁，昨天我怎么没看到老师你呀。”

黄老师笑了，忽然扭头看着我：“昨天和朋友出去喝酒了，结果喝多了回来的，我好想记得昨天有警察来过对不对，是不是你们家的，好像是你女朋友吧。”

“什么女朋友，老师，你就别说了，那是我的朋友，普通朋友。”不由得叹了口气，怎么都以为是我女朋友呀。

“普通朋友，你们可是住在一个屋子里，这都同居了，还普通朋友，怎么，是不是有什么想法——”没想到黄老师还挺俏皮的，没有了学校里的严肃，只是朝我眨了眨眼睛，忽然古怪的笑了笑：“你现在该不会想告诉我，你看着老师我面熟吧，很想你的一个朋友对不对？”

我一下子愣住了，好真想这么说过，不过也是真话，的确是这样呀，只是从黄老师嘴里说出来怎么就味道那么怪呢，尴尬的挠了挠头：“真的，你真的和我的一个朋友挺像的，简直就好像孪生姐妹一样，而且都姓黄——”

“那你把她叫来我看看，”黄老师一撇嘴，眼里全是笑意，看我一脸的糗样，呵呵的笑了：“这一套勾搭女孩子的办法已经过时了，千万别用在老师身上呀，虽然我还没有男朋友，但是还没有想搞师生恋。”

听了这话我心中一懵，一个不留神，脚下就拌在了马路牙子上，然后重重的摔倒在地，一时间懵糟糟的，幸好黄老师把我扶了起来，我才揉着膝盖苦笑着望着黄老师：“老师，这玩笑可开不得，让人听见会误会的，我发誓我没有那种想法。”

黄老师只是咯咯地笑，笑的我心烦意燥的，不知不觉也就到了家门口，眼见着就要进家门了，黄老师忽然有顿住脚步，朝我看了看：“你不约请老师到你家坐坐吗，顺便喝个茶吃顿饭。”

这老师怎么回事，我可一点请客的意思也没有，还有自己凑上来的，心中叹了口气，不过我能拒绝吗，只能勉为其难的干笑了一声：“老师要是不嫌弃我家又脏又乱，就到我家坐坐，不过丑话说到前头，我做的饭可不好吃，你可别有太高的期望。”

老师笑了，知识摇了摇头，随我便进了家门，一进门就看见赵燕静静地躺在床上，我苦笑了一声，指了指赵燕：“我朋友，不过关系不怎么好，现在病了，差不多就是植物人，没有思维但是能活动，小心点，她可有暴力倾向，现在就会打人，本来不管我什么事，但是她爸妈都因此病重入院了，现在没有人照顾她，所以就丢给我了，除了我能碰她，别人不让碰——”

说起这些，心中就很苦恼，要是没有赵燕，我该多么逍遥自在呀，一不留神，黄老师竟然朝赵燕走去，吓得我赶忙拉住她：“老师，我说的是真的，她会打人的，力气大的你都不敢想，千万不要碰她。”

“你女朋友真是可怜，刘海，你这样可不对呀，不管他怎么样了，你也不能丢下她，既然是你的女朋友，你就必须要承认，你这——”黄老师脸色一正，就开始指责我。

“她真的不是我女朋友，我也没有其他的想法，我女朋友另有其人，不过现在不在身边而已，我没法和你解释，总之这事情很古怪，说了你也不会信的。”一屁股坐在椅子上，闷闷的点了颗烟，烟雾缭绕之间，心中才好过一点。

黄老师在沙发上坐下来，只是挑了挑眼眉，扶着镜框看着赵燕也不知道在想什么，然后眼光转到我身上，眼中闪着莫名的神采，只是我当时没有注意而已，当时我的心里很乱，甚至连个可以倾诉的人都没有，好一会才吁了口气，将烟屁股按在烟灰缸里：“我这就去做饭，黄老师，你爱吃什么？”

歪了歪头，黄老师轻轻地咬着手指，那摸样——看上去都快三十岁了，就别再装嫩了，不过还是挺好看的，我心中想着，却听黄老师忽然拍了拍手：“我要吃粉蒸肉。”

粉蒸肉？苦笑了一声，刚想说我不会做，不过念头一转，却随口道：“那好，你在家里等一下，我出去买些材料就回来。”

说着，我就站起来朝外面走去，不会做还不会买吗，小巷口就有一家小饭馆，我在那里吃过饭，饭菜做得还挺地道的，过去一会就能回来。

我出去了，随手带上了门，却不知道黄老师在我走后吧眼镜摘了，笑吟吟的看着赵燕，好一会才摇了摇头笑道：“这样的生活也要挺有意思的，看来我可以维持一段时间，等过腻了再说——”

歪着头看着赵燕，只是轻轻地摇了摇头，随即站起来走了过去，只是如何也想不到，赵燕竟然一点反应也没有，任凭黄老师上下摸索她的身体，如果我看见了，一点觉得很不可思议，赵燕就好像察觉不到有人摸她一样，安安静静的在床上躺着，好一会黄老师才吁了口气，忽然见笑了，伸手在赵燕的额头上一点，就好像闹着玩一样，也不知道做了什么，随后才起来四下转了转，拿起我的相册随手翻看着。

我当然不会知道这一切，只是去小饭馆要了一个粉蒸肉，幸好老板早有准备，这样的菜都是早就坐好的，所以很快就给我端了上来，我又买了一点其他的东西，便匆匆的赶了回去，进屋的时候就听见黄老师一个人在那里发笑，手中拿着我的相册，见我回来，黄老师还笑吟吟的看着我：“刘海，没想到你小时候还挺可爱的。”

身子一僵，我才想起我的相册了有我小时候的糗照，那是父亲拍的，还常常拿出来笑话我，不过此时我自然不好说什么，只是干笑了一声，就躲进厨房去做饭了。

第二百四十三章意外的相见

再说那一顿饭黄老师吃的是很香甜，本来我还很得意，虽说自己受益也可以，毕竟从小野惯了，所以做饭也是习以为常，但是毕竟好面子，听黄老师夸奖，那也得是一件值得得意的事情，单单是如何也没有想到，竟然碰上恶邻居，一顿饭也就罢了，这到了晚上，好巧不巧的又和黄老师半路碰在一起，当然接下来又在我家做客，之后饱餐了一顿才回去，一天也无所谓，关键是从这之后，就连早上也是登门拜访，一天三顿便拿我这里当了根据地，除了睡觉不在这里，闲的没事就来溜门子，还美名其曰是要度催我学习，不过话说回来了，黄老师的英语水品还真是不错，口语相当的地道，还真的教了我不少，而且对于其他科目也是手到擒来，将我心中最后一点疑虑都打消了，确定黄老师绝对不可能是黄钰娘，黄钰娘一个老妖精，却是从古代来的，怎么可能		
	
		D-会英语输血这些东西，何况对于外国历史还那么了解。

当然我也很苦恼，因为每天就成了黄老师的专用厨子，终于那一天我问黄老师：“黄老师，你怎么不自己做饭，天天都在我这里吃——”

“因为我不会做饭，”黄老师理直气壮地回答我，当时就让我一点脾气都没有了，当然黄老师也明白我的意思，不过回答却让我大失所望：“怎么，很不喜欢老师吗，我告诉你，吃你几顿饭，还是你占了大便宜，不说老师我天生丽质，你是大饱眼福，而且老是可没有白吃你家的饭，不是还在给你当家教吗，像老师这样的水平，你就是一小时一百块钱都没有地方去请，算来算去，还是你占了大便宜。”

面对这种奇葩老师，我还能说什么，只能无条件的应了下来，吃饭就吃饭，好在黄老师还算是直觉，没有过多的干涉我的自由，而且在学校里对我颇为照顾，也没有说过和我是邻居的事情，这让我还算是踏实。

时间就这么过了十几天，每天都重复着同样的生活，上课回家做饭伺候黄老师，之后还有伺候赵燕，等忙完了已经不早了，然后晚上也没有多少时间，黄老师把我这当做后被基地，缺什么东西就过来要，丝毫不会觉得不好意思，久了也就习以为常了，虽然感觉到有点厌烦，但是并没有什么，黄老师人还是不错的。

再说这一天，和耿斌他们在课间打篮球的时候，老鬼魏成安却摔伤了胳膊，当时也就只能送她去旁边的诊所，还是张琨说：“超市那边新开了一家中医诊所，听说那女大夫医术厉害得不得了，就连校外的不少人都专门过来看病，咱们送老鬼去那看看吧，中医一般都会接骨的，再说那个大夫和护士可都长得不错，嘿嘿——”

我无所谓，于是一帮人就用着魏成安朝诊所走去，看张琨耿斌他们的兴奋劲，我都怀疑是不是他们故意吧老鬼的胳膊弄成这样的，只是为了去诊所转一圈，也不知地哦啊那大夫到底有多大魅力，远远地就看见进来出去的都有，还真有校外的人呢，而且我还看见有几个老教授从里面出来，这生意是真不错。

其实说是诊所就是两间门店，而且是纯中医，这里不打针不吃药，当然是有中药的，而且牌子上还写着专治疑难杂症，有写着接骨续命什么，写的是挺神奇的，只是不知道效果怎么样，女大夫，有意思。

进了门，张琨就屁颠屁颠的朝大夫走过去，堆了一脸的笑容：“大夫，我兄弟的胳膊脱臼了，您给看看吧。”

“哪一个？”大夫头也不抬，只是看着桌上的一本书，对我们很冷淡，可没有一点热情，不过我们能说什么，老鬼凑上去，嘿嘿的干笑着：“就是我，刚才不小心摔了一下，然后就脱臼了——”

话还没有说完，那女大夫就猛地一把抓住了老鬼脱臼的胳膊，登时老鬼惨哼了一声，看那大夫手猛地一抖，然后手落下来，只是伸着手：“二十。”

从始至终，都没见抬头看老鬼一眼，这也太扯淡了吧，我们只是紧张的看着老鬼，那知道老鬼惨哼了一声之后，就没有动静了，只是试着活动了一下胳膊，随即惊喜的喊了一声：“真没事了，好了，你们看好了。”

我们这才松了口气，我靠的最近，就把二十块钱递了过去，那知道却被大夫一把抓住了手，在我的手腕上掐了一下，头也不抬的淡淡的道：“你最近可是睡眠有些不足，这对身体不好呀，而且还火大，该下下火了。”

愣了一下，我苦笑着摇了摇头，正要把手抽回来，却哪像女大夫的手就好像一把钳子牢牢的抓着不放，我脸色一变正要开口，却听女大夫淡淡的道：“你们还有事吗，治好了病就快走吧，别打扰我看书。”

身后老鬼他们只能讪讪的干笑着，说了再见就朝外走，张琨还从后面扯着我的衣服：“刘海，该走了。”

我也想走呀，可是这大夫还在给我号脉，我不想都不行，正要说话，却不想女大夫忽然抬起头，口罩上的一对眼睛却满是笑意：“他可不能走，等了十几天才来了，哪里能让他走了，你说是不是。”

众人一呆，眼看着女大夫吧口罩解了下来，我才算是看清女带辅的模样，只是不由得失声道：“二姐——”

心中大喜，顾不得身后张琨他们还在，猛地上去就把二姐扯在怀里，只是兴奋的道：“二姐，真的是你，我想死你了，你怎么会在这里开诊所的？小凤呢？怎么没看见小凤，你们不是在一起的吗，你——”

二姐只是淡淡的笑，却没有挣脱我的怀抱，丝毫不顾及我身后的人，只是朝药房喊了一声：“小凤，还在里面藏着干嘛，你男人来了，再不出来我领走了。”

猛地回头朝药房望去，却见小凤俏生生的看着我，心中一动，松开二姐，转身朝小凤走去，我只是一转身，小凤就已经扑了上来，一头扎进我怀里：“小海哥，你可算来了，本来我想去找你的，都是二姐非说你一定会来的，不让我去找你。”

兴奋之下，在小凤的额头上亲了一下，回头看看一脸笑意的二姐，却是猛地一呆，低头看看怀里的小凤，迟疑了一下，一伸手把二姐也扯了过来，一切抱在怀里，二姐没有挣扎，小凤也没有说什么，好像都默许了，我心中却是惴惴不安，这等于完全挑明了关系，不过嘴里可不这么说，只是柔声道：“你们两个可急死我了，也不说一声就跑了出来，害得我那几天都睡不着觉，给你打电话也不接，要不是最近事情太多，我早就要找你们了，竟然跑来这里开诊所了。”

小凤有些怯怯的，只怕我真的生气，不由的低声道：“是茉莉姐出的主意，让我来这里等着你，还说只要我不在家，我爸妈就没办法了，连启明离家出走也是茉莉姐的主意，又担心我一个人不能照顾自己，所以就把二姐给拉来了。”

从最初的兴奋中摆脱出来，我松开她们，只是拉着她们的手坐下来，早已经嘎嘣身后还一脸呆滞的张琨他们忘得干干净净，只是扭头看着二姐：“二姐，真不知道你还会中医，怎么开的这个诊所的。”

二姐淡淡的笑着，也不抽回手，看了小凤一眼，这才吁了口气：“那有什么办法，本来李晓曼是要给小凤一些生活费的，足够我们过一阵子有钱人的生活，不过小凤这丫头不肯要，估计着是对李晓曼有戒心，那我们也要吃饭生活呀，幸亏我跟着大姐学了一身的医术，所以呢我就开了这家诊所，先前这是一家小饭店，不过老板有冠心病，操持起来就不行了，我给他治了病，所以老板就把这小店转给了我们，白送了我们一年的房租，算是当诊金了，我们就安定下来了，好在这里等你呀。”

怎么还有李晓曼的事，迟疑了一下，看了一眼小凤：“怎么又把李晓曼给扯进来了，这管她什么事？”

“小海哥，是茉莉姐找的李晓曼，启明上学的事就是李晓曼给办的，茉莉姐可没有那么大的手段，能一个小时就给启明全都解决了。”小凤看了我一眼，还有些怯怯的，显然是还在担心我生她的气，毕竟离家出走不告而别，换了谁都生气。

果然是如此，我点了点头，也就来的再多问那些事情，我和李晓曼之间也说不上谁欠谁的，这也无所谓，反正以后还要纠缠，事情以后再说吧，何况对于李晓曼来说，这根本就是一件小事。

不管怎么说，能和小凤二姐凑在一起，一家人也算是团圆了，我心里着实的松了口气，拉着二女的手只是笑道：“这下子好了，一家人又凑在一起了，我在外面租了间房子，你们俩搬过去吧。”

“租了间房子？”小凤随即便有些迟疑，就连二姐也是很不解，还是二姐想得多，上下打量着我：“你不住校租房子干嘛？你不是一个人来的？”

第二百四十四章还有点人性

我根本就没有多想，再说不做亏心事不怕鬼敲门，想也不想只是点了点头：“是，还有赵燕，真是快烦死我了，二姐，有你我也能轻松一点。”

感觉着小凤一僵，再也不复刚才怯生生的样子，脸色有些不对劲，咬着嘴唇只是低声道：“哥，那你们住在一间屋子里还是——”

我再杀也听得出小凤是吃醋了，不由得一阵苦笑，伸手捏了捏小凤的鼻子，只是摇了摇头：“你这丫头，等你看见赵燕就知道了，那现在就是一累赘，我也是没办法，你以为我还能有什么事呀，你这丫头。”

小凤没有在说话，但是心里怎么也是不舒服，不管什么原因，毕竟孤男寡女的住在同一间屋子里，总归是不对劲，再说赵燕就愿意吗？小凤一直记得我和赵燕不对劲来着，怎么现在就混到一起去了，不过看我坦荡荡的样子，心里的话却只能憋在心里，不过还是第一时间站起来轻哼了一声：“我这就去收拾东西，一会就跟你一起回家。”

说着，小凤就转回了药房，药房是隔开的，用药柜当做隔间，在后面有张大床，小凤和二姐就挤在一起，好在他们都不是太在意生活的女孩，苦一点也不在意，所以过得还算是不错，而且他们也没有太多的好收拾的，只是几身衣服和被褥，被褥就不用了，就是衣服和生活用品，也就很快收拾好了。

我们在这里卿卿我我的，却是愁煞了身后的一帮人，本来还有些想法的，结果全都成了泡影，耿斌终于憋不住了，在后面咳嗦了一声：“刘海，别老是想着卿卿我我的，是不是该给我们介绍一下，哪一个才是弟妹呀？”

我这才惊醒过来，原来身后还有一帮狼，回头露出一嘴的大板牙嘿嘿一笑：“你们哪一个都不用想了，都是我的。”

“我去，有异性没兄弟的家伙，”张琨一瘪嘴，啐了一口：“既然是夫妻重逢，嘿嘿，那是不是该请我们庆贺一下，大学西路新开了一家烧烤，听说还不错的，你是不是该出血了，不然的话——”

看这帮家伙那副阴险样，我挑了挑眼眉：“请客还不是一件小事，今天晚上我在那里请客，酒肉管够，有女朋友的带上，没女朋友的自己想办法解决。”

“哦也，好兄弟，今晚上就吃你了。”一帮人哈哈的笑着，也就了的高兴。

之后我将这帮人轰走了，让他们自己去找伴，也算是给他们创造了一次机会，至于请客还不是小事一件，等他们走了，我猜想和二姐小凤好好地说说话，只是事情没有我想的那么简单，从那帮家伙走了之后，就总有来看病的，当然也许有有想法的，不过我在这里一站，估计这让有些人失望了，话又说了回来，二姐的医术还真不赖，竟然还会针灸，给一个老教授扎的腿都不疼了。

下午的课我索性直接逃了，就在这里陪着二姐和小凤，到了旁晚时分，就直接关了门，回去的时候自然就没有碰到黄老师，估计这现在还没有下课呢，当然我们还要添置一些东西的，还特意订了一张大床，还要在屋子里拉一张帘子，并且生活用品却是少不了，毕竟家里又多了两口人。

回到家的时候，赵燕还是安静的躺在床上一动不动，，小凤进来的时候，脸色可有些不好看，还是二姐看得明白，只是看了一眼就不由得皱起了眉头：“小海，赵燕的魂魄怎么不见了？”

我这才将所有的事情给二姐说了一遍，听得二姐脸也阴沉下来了，好一会才哼了一声：“这个该死的善猜，竟然阴魂不散，不过你也不用担心，有我在绝不会让你吃亏的，就他的道行还不是我的对手，不过也不能大意，善猜既然逃走了，相信还是会想办法报复的。你还是小心一点吧。”

点了点头，我并不在意，如果想要考降头术算计我，那只能让善猜失望了，有十世衰煞这个倒霉蛋，降头术根本就落不到我身上，所以我也没有太在意，只要他敢算计我，找到踪迹，这一次绝不会再被他逃掉了，到时候有二姐还不灭了他。

有了二姐我也就方便了，虽然赵燕一身力气，但是奈何二姐的手段了得，根本不在意赵燕的彪悍，竟然径自走了过去，结果赵燕义无返顾的对二姐动了手，不过随即被二姐制住了，在赵燕胸口画了一个符文，赵燕就安静下来了。

终于吐了口气，一屁股坐在床上：“二姐，小凤，以后赵燕就交给你们了，我算是摆脱出来了，不用给她喂饭，不用给她洗澡，也不用管她大小便了，这些天算是把我烦死了，你们是不知道——”

话音忽然顿住，却见小凤脸色不愉，二姐也是淡淡的望着我，我才忽然警醒，我说这些干嘛，不说也就罢了，说出来小凤二姐还能舒坦的了才怪，毕竟赵燕纵然没有意识，但是毕竟是一个女人，我喂她吃饭无所谓，但是给她洗澡，想想也臊得慌，孤男寡女的光着身子一起洗澡，怎么可能没有想法，我不得不承认，每次我都会一柱擎天，还要克制着自己，不是一点感觉也没有，至于给赵燕清理大小便，那更是最隐秘的地方都看过了摸过了，换谁也不会舒服的。

当时真不知道该说什么了，要是解释也是越描越黑，不解释就怕小凤想得太多，好在二姐在赵燕身上查看了一下，这才朝小凤淡淡的道：“小凤，不用想得太多了，赵燕还是个处女，看来你小海哥哥还算是有点人性。”

小凤的脸色才好看了一些，我知道她们怀疑我什么，虽然一肚子委屈，但是心里到底是有点惭愧，所以只是苦笑了一声，却不敢理直气壮：“你们想哪去了，别说我和赵燕本来就看她不顺眼，再说就她现在这样，我能做些什么，别胡思乱想了，我是		
	
		D-摆脱出来了，呼——”

看看在二姐手里安静的赵燕，我忽然歪了歪头有点不解的道：“二姐，你用得到什么手段，才让赵燕安静下来的？”

“镇魂咒，”二姐淡淡的道，只是一下子也解释不清楚：“所谓镇魂咒其实是一个符文，虽说赵燕没有魂魄，但是正因为如此，镇魂咒才更有用，一道镇魂咒勉强能够替代一个魄的存在，有了一魄，赵燕就不会在发作了，这也是为什么善猜炼制血煞，吧赵燕的魂魄全都拘了出去的原因。”

虽然还是不太明白，不过我也没有追问下去，只是略一沉吟，才苦笑道：“二姐，有没有办法把赵燕的魂魄找回来。”

“事情没有你想的那么简单——”二姐皱了皱眉，看了一眼赵燕：“我知道南疆的这种血煞之法，可以说是南疆最厉害的邪术之一，如果被善猜炼制成功的话，那么作为血煞的赵燕，就能刀枪不入，而且不畏惧任何法术，到时候别说是我，除非是大罗真仙下凡，不然很难值得住她，真正的血煞不畏刀枪法术，而且力大无穷，还真没有办法对付，绝对是杀人机器，现在也已经祭炼了一半左右了，如今就是把赵燕的魂魄找回来，也无法让魂魄再回到躯壳中去。”

“什么？”我猛地一呆，心里登时就乱了：“那岂不是说，从今以后就再也没有办法恢复了，那不是咱们要照顾赵燕一辈子，这——”

“也不尽然——”二姐摇了摇头，脸色有些沉闷：“其实还是有办法的，不过我的道行还不够，这件事情还需要大姐帮忙，而且还需要一件天地至宝九阳草，这九阳草传说出自昆仑仙山，是一种仙草，完全纯阳，不含一点杂质，用九阳草再配上一些药草熬出汁液让赵燕侵泡，七七四十九天就能迫去学啥之后，让赵燕恢复从前，到时候再把魂魄送回体内，虽然有可能会让赵燕减寿，但是这是唯一的办法。”

九阳草？昆仑仙山？想想我就是一阵头疼，难道我也要去找昆仑仙山，那就可以和李晓曼搭伴了，叹了口气：“二姐，除了昆仑仙山，还有什么地方能找到九阳草？”

“有，天界也有，不过还没听说谁能去天界，究竟存在不存在还是未知两可的事情。”二姐也有些疲惫，无论是天界还是昆仑仙山，这都是传说，谁又见过呢，但是除去之外，除非有修炼纯阳道法人，修为还必须很高，然后舍弃自己的性命，才能破得了纯阴的血煞之法。

一时间沉默下来，和二姐小凤见面的喜悦，却被九阳草给冲散了很多，接下来吧床安置好，在收拾了地方，不过这么大的一间屋，只能把赵燕安排在角落里，最后我和小凤二姐挤一张床，这让我心中蠢蠢欲动。

当我胡思乱想的时候，小凤忽然想了起来提醒我：“哥，这可不早了，你可是大营你的同学晚上要请客的，再要是不去就怕让你同学等的着急了，不过晚上少喝酒。”

度二百四十五章面相

我们到了的时候，张琨冯斌他们早就等着了，已经很不耐烦了，估计这个我再不来大家就要骂我了，即便是这一见面，要不是因为守着身边的女孩子，只怕也早吧三字经挂在嘴边，不过还真没有想到，除了老鬼之外，张琨耿斌曹瀚月李健四个都带着女孩子来的，不过我知道的就只有耿斌才有女朋友，至于其他的，估计这也是骗来的，不见三个女孩围在一起，就只有耿斌身边坐着他女朋友。

“刘海，你个混蛋，我们都等了你半天了，你小子请客反倒是你来得最晚，不行，今天你要自罚三杯，不然咱们没玩，瞪着还要宰你一顿。”一见面李健就嚷嚷上了，打架彼此熟悉，关系也相当不错，说话自然被也没有忌讳，再加上都知道我的家庭情况还算是不错，吃一顿饭华哥五六百也花得起，再说也没有谁打算让我大出血。

喝了一声，瞄了瞄李健，一屁股坐下来，却是大言不惭的道：“我可没有来玩，这才没有七点，天都没黑呢，是你们嘴馋来得早了，关我嘛事。”

随着二姐和小凤一左一右坐在我身边，这帮牲口就心里不是滋味了，待我话音落下，张琨就开始起哄了：“刘海，你小子不仗义呀，有了女朋友也不说，怎么，还不给介绍介绍，那个是弟妹呀。”

说真的，我今天遇见小凤二姐心中着实高兴，也就少了拼的是的拘谨，再加上今天小凤的默认，我双手探出，一手一个揽着肩膀，只是笑道：“这是小凤，和我从小青梅竹马，这是二姐，对我还有救命之恩，小凤，二姐，这帮牲口都是我的室友，和我关系最铁，你们不用太理睬他们，给他们一点颜色他们就敢开染坊——”

小凤只是抿着嘴的笑，二姐却是淡淡的并不在意，眼光一转，从众人身上扫过，却是淡淡的笑道：“既然都是好朋友，那就别说废话了，小海，还不快点点东西，别让几位妹子干等着不是。”

一句话足可见二姐没有白活这么多年，登时化解了大家的矛头所向，再也没有人顾得上折腾我，只是想起几个女孩子，便殷勤的和女孩子们说话，场面就热烈了起来，好在那几个女孩子既然敢来，那就不是秀敏的女孩子，到是也说说笑笑的，不过大家都是学生，自然不会点太贵的东西，何况看穿着打扮也都是一般家庭的孩子，谁也不会说花多少钱，也就是点了些肉串豆腐青菜什么的，最多就是一个人一只翅中，剩下的饮料啤酒。

大家高兴我也高兴，场面就热烈了，本来不太熟悉的人也很快就熟悉了，说话就少了许多客套，几个女孩子更是相熟的很快，就连小凤都了的参与到其中，其实小凤心中比起他们更是欢喜，能出现在这种场合，武艺才是真正的女主人，小凤哪还有不殷勤的招呼几位女孩的道理，只有二姐有一搭没一搭的说这话，不过知道二姐是中医，自然对二姐也就少不了问一些事情。

我们男人喝酒，场面热闹，女孩子更多的就是说话，说来说去，就有个叫做姚凤淑的女孩子就说了起来：“你们玩没玩过笔仙呀，我们班上的几个同学玩笔仙玩出事来了，有一个都给吓得神经错乱了，四个人四个住院的，你们听说了吗？”

这消息传得很快，我也都听说了，那大家自然都听说过，甚至有人发到了网上，还有不少人转发了，在校园网也算得上头条，这可是真事，说起来自然被就容易勾起人的话来，耿斌的女朋友冯倩倩撇了撇嘴：“我也听说了，听说挺可怕的，先前我们班的还有人玩呢，现在也没有人敢玩了。”

就只有小凤没有听说过，一时间答不上话来，不过小凤虽然没听说过，却知道必先是怎么回事，自然能就想着问二姐：“二姐，你说笔仙究竟是怎么回事呀？”

“其实也没有什么大不了的，那几个人是给自己下病了的，所谓笔仙只是一种小游戏，招灵而已，还是最简单的招灵，招引来的大都是一些孤魂野鬼，其实只是骗些香火，根本不会害人，有的是动物灵，鲜少能把恶鬼冤魂引来的，那件事我也听说了，四个人既然都没有死，那肯定就是一般的孤魂野鬼而已。”二姐自然是说不出的淡定，话音落下，只是在翅中上下力气。

“二姐，你懂得这些东西，那给我们讲讲好不好。”冯倩倩显得很好奇，加上和耿斌的关系，说话更随意一些。

二姐微微一笑，做鬼那么多年，还有比她更了解鬼的吗：“其实你们否根本不用害怕，这世界上绝大多数的都是一般的骨魂野鬼，除了偶尔的恶作剧之外，和火人几乎是井水不犯河水，就算是有点冲突，也不会怎样，俗话说人怕鬼三分鬼怕人七分，人怕鬼是因为不了解鬼所以恐惧，但是鬼怕人更多，简单地说，就说骨魂野鬼成千上万无处不在，但是比如鬼上身之类的又有几个，其实鬼轻易不敢和人较量，因为贵只是单纯的阴气所成，而人却是阴阳协调，阳气注意克制阴气，只有在阴阳失调的时候才会被鬼所趁，否则鬼上人身，人只是大病一场，而鬼却又魂飞魄散的危险，所以说不用太过与害怕，至于那些冤魂恶鬼，其实更多的也是吓唬人，他们不能触物，最多就是影响人的感觉，只要你不害怕他，不被怨气所影响，其实事情也没有想象的那么严重，他们只是利用幻觉来害人，如果遇到幻觉，心中默念九字真言，只要心中不生心魔自然无碍。”

一番话说的我是赞同不已，当然二姐指的是一般的鬼，但是真正有了道行的鬼却又不然，完全是可以夺舍的，只是和冯倩倩他们说这些根本没用，所以二姐也没有提起，这让说能让冯倩倩她们没有那么害怕，心中没鬼自然不会有事。

有一句话叫做夜晚不要说鬼，说归就会遇上鬼，真正的原因就是说起鬼来，心中就感到恐惧，人在恐惧的时候心神就乱了，就容易被鬼所趁，其实越是不怕就越是无事，人怕鬼三分鬼怕人七分，之所以害怕就是因为心理的暗示而已。

一时间几个女孩子围着二姐吻了起来，二姐倒是也不嫌烦，只是笑吟吟的和她们解释，就冲淡了冯倩倩她们对鬼的恐惧，越觉得有理。

至于我们几个男的就更不在意了，不过喝了几杯之后，我也有些开始迷糊，有些把持不住，好死不死的就蹦出来一句话：“耿斌，你女朋友印堂发暗，最近你可要注意她呀，可别出点事——”

“滚，别胡说八道的，你才印堂发暗了。”喝了酒的耿斌蛇头都有些不利索了，不过还是想着维护他的女朋友，只是我却并没有说谎，我一早就注意到冯倩倩印堂发暗，这是要有倒霉事出现呀，印堂明显的有一丝黑气，这分明是凶兆。

这面相学并非只是骗人的，人们常有预知梦，而人的元神也能与之危险，当有危险的时候，元神焦躁就会出现黑气，便反应在脸上，不过究竟是什么危险就说不准了，大都是命中该有的。

见耿斌不信，我也就交了真，指着耿斌啐了一口：“谁瞎说了，我给你说，耿斌，你女朋友这是凶兆，而且黑气指头天庭，这分明就是应在十二个时辰之中，所以说万事小心，最好你能一直守着她，有点事也能——”

“能你个大头鬼，都说了不让你说不让你说，你还胡说八道的，我可不乐意了，你要是在胡说的话，别怪我翻脸了。”耿斌根本不信，瞪着我脸色不怎么好看，这家伙本来就是暴脾气，可是说翻脸就翻脸，不过翻过去就不要脸了，很快就过去，惹你生了气很快就给你道歉，把你哄高兴了。

“你爱信不信，反正我也是一番好意。”哼了一声，我只是闷闷的喝了一杯酒。

一时间场面楞了下来，都有些尴尬，冯倩倩更受一脸的不高兴，估计这谁被说成要倒霉了，也绝对高兴不起来，不过还是忍着没有说什么。

眼见场面冷了下来，二姐叹了口气，其实她也注意到了，不过却没有说什么，毕竟挺高兴的时候，说这些很没意思，再说事不关己，不过我如今说了出来，事情揭开，二姐却还是低声道：“小海可没有骗你们，冯倩倩你真的有难，只是人的命天注定，也不知躲不躲得过，小海是真心为了你们好。”

二姐的话让耿斌也不好发作，而且心中也有些烦躁，不管真假，说出来总是不舒服，众人也没有心情在说笑，一下子就静了下来，几个女孩子望着冯倩倩也不知道该说什么，只是谁也没有想到，就在这时候，我身后忽然有人叹了口气：“依我看这场祸五行犯金，多半是车祸。”

众人一愣，一起虎头望去，反倒是二姐脸色大变，什么人不知不觉的就欺到了她的身后，二姐竟然没有察觉看，再一回头，不由得失声道：“是你——”

第二百四十六章衰运

“黄钰娘——”二姐脸色大变，眼中闪过一道杀机，双手一紧结成了风雷印，如果不是被我一把抓住，只怕此时已经动手了。

“二姐，这是黄老师，我们的英语老师，就住在咱们隔壁，你别激动，不是黄钰娘，黄老师的英语可是很地道的。”抓着二姐，幸好烂的及时，不然就要出乱子了，这里可是闹事，真要是让二姐动手了，先不说黄老师危险了，那事情一定会被闹大，那却是我不想看到的，赶忙拉着二姐不敢松手。

二姐还是一脸的惊疑不定，黄老师？邻居？但是实在是太像了，只是气息很一般，还是英语老师，二姐相信这一点我不会弄错的，毕竟黄钰娘要找的是我，脸色额变了好几变，这才终于吐了口气，上下打量着黄老师。

黄老师皱了皱眉，歪着头看着二姐：“你是谁，你和刘海什么关系？”

“我是他二姐，你又是谁？”二姐眼光已然凌厉，丝毫不曾放松下来，毕竟太像了。

点了点头，黄老师笑了，一屁股坐在小凤彭边，又看了看小凤：“你是她女朋友吧，我听刘海说起过你，果然是个好女孩。”

不等小凤说什么，却又望向二姐：“刘海也提过黄钰娘这个人，怎么，我们长得真的很像吗，我还以为是刘海糊弄我了，原来是真的，看来刘海果然是个老实孩子。”

不过黄老师一来，所有人都开始沉默了，就感到不自在，毕竟这是老师，不过黄老师可不想冷场，回头瞪了我一眼：“刘海，你可不够意思，出来吃饭也不和我说一声，我回家才知道你不在，就剩下赵燕一个人在家，害得我饿了半天，给你打电话也没有人接，只能自己出来吃点东西，刚好就看见你了，这下不用自己掏钱吃饭了。”

看黄老师自己毫不客气的就吃上了，众人都很无语，		
	
		D-如此为人师表吗，不过二姐瘸子一直在观察着黄老师的一举一动，心中始终不能释怀，不过看上去我和黄老师好像很熟悉，并不是接触了一天两天，或许真的没问题吧，不然就凭黄钰娘还有什么好顾忌的，没听说过游尸还能当老师的，这也太笑话了。

二姐稍微放了放心，只是心中有事就再也不肯多说一句话，反倒是黄老师不岔生，一边吃一边和这个那个打招呼，好像熟的不得了，让众人实在是无话好说。

不过只是片刻，耿斌却想起了黄老师刚才说的那句话，犹豫了一会才挤出一丝笑容：“黄老师，你怎么刚才也说冯倩倩——”

“我在国外留学的时候，曾经研究过咱们中国的面相学和命理学，我的导师对这些东西也很感兴趣，不过研究越深发现这里面还真有大文章，无论是面相学还是命理学其实并非是无稽之谈，绝不是骗人的东西，不过当今世界上，却被一些人当做了骗钱的工具，这实在是让人惋惜，这可是中国的文化瑰宝，就这样流失了实在是太可惜了——”黄老师说到这，着实叹了口气，好像回想着什么：“我倒是说人是有灵魂的，而灵魂就是我们人的根本，是能够沟通天地的，所以人在有危险的时候是会有预兆的，不过一般人不会察觉到，昂或是察觉到也不会在意，所以才无知无觉——”

顿了顿，黄老师又吃了一个翅中，这才望向冯倩倩：“就拿冯倩倩来说吧，我问你，你最近是不是总是做噩梦，总归是感觉到好像有什么心事，说不出的烦躁，但是却又不知道为什么？”

‘啊’了一声，冯倩倩下意识的点了点头，不过随即叹了口气：“最近是总是做噩梦，我原无故的就觉得很烦躁，心里说不清是什么感觉，我只是以为这是来大姨妈的原因，一直也没有多想。”

“这就对了，这是因为你没有察觉，”黄老师吁了口气，拿了一张餐巾纸擦了擦手，在冯倩倩的额头上摆弄了一下：“魂魄会因为焦虑在危险越来越近的时候而开始变化，一开始是灰气，慢慢的变深，变成黑气，当黑气直冲天庭的时候，也就是危险已经靠近了，就像你现在这样子，最多不会超过十二个小时就会招灾。”

冯倩倩登时傻了眼，张了张嘴却没有说出话来，真的假的，心中还有一丝狐疑，或者更希望是骗人的，但是黄老师接下来的话却粉碎了她的一点希望：“这些东西你可以不信，但是我们做过一个试验，那就是运气背的时候就会看到鬼，我们有传说中的牛眼泪，如果运气正旺，那么所有的鬼怪也都躲着，但是运气背的话，就什么也不要说了，一点会看到的，不信你第一滴牛眼泪试试。”

牛眼泪这东西有些蹊跷，凡人都知道，扭一辈子任劳任怨的干活，不管大妈从不会流泪，只有到了要死的时候才会流泪，所以牛的眼泪就有了一定的灵性，而再死的时候也是阴气最重的时候，往往会比死了之后还重，也正是因此才会产生尸毒，这个时候的眼泪就可想而知，便能看得到鬼。

看着黄老师将一个小瓶子放在桌子上，里面粘乎乎的东西看上去好恶心，不过看到这一幕的二姐却是心神大定，只是淡淡的看着这些，黄钰娘不会无聊到这种程度吧，愿意怎么折腾就怎么折腾吧。

冯倩倩愣住了，咬着牙不知道该怎么办，只是紧紧地和耿斌握着手，好一会，耿斌才呼了口气：“怕什么，伸头是一刀缩头也是一刀，试试就试试，倩倩——”

或许是耿斌的话给了冯倩倩勇气，终于将那小瓶子拿了出来，然以后试着抹在了眼上，结果等了等，就想睁开眼睛，但是试了一下却只有一句话：“耿斌，这东西粘乎乎的好难受，我都睁不开眼了——”

这让紧张兮兮的我们不由得苦笑起来，搞鬼呀，那知道才松了口气，冯倩倩却忽然尖叫了一声，不但下了我们一跳，就连周围的人也吓了一跳，纷纷不解的望向冯倩倩，不知道她抽的什么风。

“鬼——鬼——刘海，就在你身后——”冯倩倩声音颤抖着，只是躲在耿斌怀里，指着我的身后。

我的身后有鬼，苦笑了一声，回头看看果然十世衰煞冒出了头，正好奇地四处扭头，真的能看到什么吗，为了让冯倩倩不至于那么害怕，我回头就是一巴掌，虽然打不过十世衰煞，却是警告他如果捣乱，我就要勾动天雷，果然十世衰煞起了戒心，迟疑了一下又缩了回去，最近老实多了。

“瞧，其实没什么可怕的，冯倩倩你——”我想着宽慰冯倩倩，只是又觉得自己哪里说得不对。

不过我想的还是简单了，冯倩倩或者根本不是说的十世衰煞，而是我身后的另外一个东西，此时并没有因为十世衰煞的离去而变得轻松，相反还是尖叫着：“刘海，就在你身后也就是几步，好可怕——”

呼了口气，闭上眼睛，果然我身后几步有个鬼在徘徊，不过并不敢靠近我，我哼了一声，站起来朝那只鬼走去，不用我做什么，只是十世衰煞的气息就吓得鬼遛的远远的消失了，周围也就清净了。

冯倩倩哭着藏在耿斌的怀里，已经哆嗦成了一个团，脸色就别提多么难看了，其实比鬼还吓人，我心中叹了口气，看看耿斌心中一阵无奈，回头朝二姐望去，二姐也不用我说话，早就心有灵犀了，却只是让我失望的摇了摇头，我愣了一下，只是叹了口气。

半晌，忽然想起什么，只是朝黄老师看去：“黄老师，你既然懂得那能不能知道怎么解救冯倩倩，你总不能眼看着冯倩倩倒霉吧。”

“阎王注定三更死，谁能留人到五更。”黄老师叹了口气，一脸无奈的摇了摇头，此时也只有她能吃得下去，果然有这不是人的神经：“知道是一码事，解决又是另一码事，就好像你知道苹果会掉到地上，但是你不能让苹果飞到天上不是吗。”

众人一阵沉默，气氛更是沉重，只有耿斌猛地一拳砸在了桌子上，紧紧地握着冯倩倩的手沉声道：“倩倩，你别害怕，不管怎么样我都会和你在一起，一切有我，别怕。”

“如果你一直和她在一起，霉运也会传染给你的。”黄老师很不应时，本来很深情的一件事，让她一说登时变了味，耿斌脸色登时僵住。

不过好像耿斌的话给了黄老师什么启迪，忽然吁了口气：“好像也不是没办法，霉气能够传染，其实运气也能接的，只有找一个运气特别旺的，只要靠着他也许能躲过一场灾祸，不过需要运气旺的很特别的人才行，理论上是的。”

理论？真是很有嘲讽的意味，轻轻叹了口气，我指了指自己的鼻子：“黄老师，你看看我怎么样？”

黄老师愣了一下，扭头很仔细的研究了一下，随即点了点头：“恩，长得还可以，虽说算不上很好看，但是还算是顺眼——”

第二百四十七章霉运连连

你姥姥——我差点就骂了出来，大家心中这么沉重，这时候黄老师还有心情开玩笑，而且这玩笑一点也不好笑，脸色一沉，眼中泛起一丝恼怒，哼了一声：“老师，这时候开玩笑有意思吗，别人都说我运气很旺，而且是什么紫气冲天，如果我和冯倩倩挨过十二个小时，是不是就能摆脱了。”

黄老师沉默了，只是苦笑了一声，才叹了口气：“刘海，我说过理论上应该是的，但是这种事情真的无法求证，当初我的我的导师虽然做过实验，但是却没有答案，不是所有的事情都有答案的，但是这是唯一我知道的办法，你们可以试一试，最好握着手，希望你的运气能帮得了冯倩倩。”

呆了一呆，我也咬了咬牙，朝耿斌看去，然后重重的点了点头：“耿斌，咱们是兄弟，啥话也不说了，不管是真是假，试一试没有坏处的。”

哪知道话音落下，黄老师忽然幽幽地道：“刘海，你真的确定你的运气那么好吗，怎么你还能踩到香蕉皮。”

身子一僵，脸上抽搐起来，回头看看黄老师，心中颇有些古怪，不过我还是深吸了口气，朝冯倩倩伸出了手，冯倩倩迟疑了一下，只是看着耿斌，耿斌也愣着神不知道在想什么，终于伸手和我握在了一起，而冯倩倩也伸出了手，不过我还能感觉到冯倩倩的恐惧，一直在颤抖着，其实冯倩倩表现已经算是好的了。

众人也没有心情在喝什么酒，小凤去结了账，大家就准备回去，二姐和小凤靠着我，脸上也有些凝重，并不会吃什么醋，反倒是有些担心，我的运气真的那么好吗，这种事情好像谁也说不清楚的。

一路上都很沉闷，除了黄老师还有心情拿出手机听歌，让众人有些想要掐死她的打算，不过幸好还都克制住了，至于耿斌两个，除了小心翼翼的走着，实在不敢做些什么，不过路上的人都特别的注意我们，毕竟两男一女的灵这首走在大街上，很容易让人误会的，还牵手牵的那么自然，这究竟待是什么关系？

再说走出不过里许，我终于憋不住，想要说说话缓和一下气氛，也许事情没有想象的那么糟，只是话还没有出口，就忽然听见姚凤淑惊呼了一声，下意识的我眼光斜了一下，脸色登时大变，一辆黑色轿车也不知怎么的，就朝着我们撞来，而且是直奔着我和耿斌冯倩倩而来，当时我顾不得多想，只是本能的推开耿斌和冯倩倩，然后自己就躲不开了，眼见着轿车已经冲我撞来，那一刻我什么也想不起来，只是闭上了眼睛。

不过担心的事情并没有发生，好一会我才睁开眼睛，才发现那汽车离着为不过几厘米的时候终于停下了，里面的司机却是吓得软在里面，一时间也顾不上做什么，我松了口气，原来是虚惊一场，不由得苦笑了一声吗，砖头准备和耿斌冯倩倩说句话，那知道一回头，就看见耿斌正从一个特下水井里爬出来，一身的脏泥不说，还惨哼着，脑袋上磕破了一层皮，血流了出来，至于冯倩倩捂着脑袋靠在一旁的墙上，正在那里哼哼唧唧的。

呆了一呆，脸上抽了抽，我记得自己好像临危不惧，奋不顾身的吧他们俩推出去了——推出去了，一时间呆住了，这是我推出去的结果吗，好像和我想的不一样，到底谁更倒霉，我真不知道该说些什么，只是挠着头苦笑着：“你们没事吧？”

耿斌坐在地上呼呼的喘着气，虽然有些疼，却说不上多严重，轻轻叹了口气：“没事，你没事吧？”

摇了摇头，在望向冯倩倩，耿斌已经过去吧冯倩倩扶了起来，开始嘘寒问暖，冯倩倩上的也不中，只是碰破了点皮，不过吓了一跳，趴在耿斌怀里哭了起来。

正要松口气，那知道小凤却又忽然惊叫了一声，顺着小凤的手指指的方向望去，却只见就在耿斌他们头上，一块广告牌忽然折断，朝着二人就砸了下来，那一刻我没有时间多想，三步并做两步，猛地冲上去，一把将二人推开了，而自己则躲不开砸下来的广告牌，眼巴巴地看着广告牌落在我的头上。

等我再反应过来的时候，我却安然无恙的站在那里，广告牌上有个窟窿，我好巧不巧的就站在窟窿里，竟然一点也没事，惊魂方定，扭头看见冯倩倩躺在刚才的那辆车前，脑袋上血迹更明显了，而耿斌在一旁焦急的呼喊着冯倩倩的名字。

冯倩倩并没有大事，只是头破的也不轻，只是靠在耿斌怀里抽泣着，而卧发了一会呆，才被小凤唤醒，一时间忽然有种错觉，到底冯倩倩是招灾了还是被我害的才会这样，正胡思乱想着，忽然一辆车就冲了过来，直奔耿斌他们冲了过去，而我离得他们最近，当时顾不得多想，只是奋不顾身的扑了过去，一把将二人推开了，然后又自己趴在那里来不及在抛开，眼巴巴的看着那车就从我身上压了过去。

“哥——”小凤差点没有晕过去，当时吓得腿就发软，只觉得眩晕。

“小海——”二姐也忍不住变了脸色，一颗心提到了嗓子眼，如何还能淡定的下去，谁的男人谁疼得慌。

众人也都傻眼了，一时间竟然不知道哦啊该怎么办，迟疑了一下，看着那辆车停下来，张琨他们这才反应过来，吆喝了一声冲了过来，反而是小凤和二姐靠在一起腿都挪不动，谁都知道被汽车碾过去的下场，即便是不死那也是半残了。

张琨过来扶着我，魏成安和李健却是红着眼朝司机冲去，那司机下了车也已经傻眼了，知道这次闯大祸了，心中懊恼的很，一时间也没有主意，自己喝了酒又出了事恐怕要糟了，愣神的时候看见魏成安他们冲过来，登时意识到不好，这要是被受害者的家属逮到，就是被打一顿也是白挨了，抱着好汉不吃眼前亏的打算，司机只是围着车子开始转圈，一边跑还一边哭丧着脸：“我不是故意的，真不是故意的，该我的责任我绝不推脱，你们别这样，还是先把人送去医院再说吧——”

当时我也懵糟了，感觉着汽车从我身上开了过去，甚至轮子和我的身体的摩擦我也感觉的出来，还以为自己完了呢，心中开始胡思乱想，只是当车子开了过去，我还是在胡思乱想，等张琨把我扶起来，一个劲的喊我的名字的时候，我忽然意识到自己竟然屁事没有，真的没事，全身感觉不到一点疼痛，也没有觉得哪里不舒服，最多只是吓了自己一下，一时间难以缓过神来，被张琨一晃悠只是吐了口气，声音还有些发颤：“别晃了，快散架了，让我抽颗烟缓缓神——”

说着从口袋里掏出烟来，然后收还有点哆哆嗦嗦的，弄了一根，却始终打不着火，一旁张琨可就懵了，迟疑了一下，才帮我点了		
	
		D-一根烟，我就盘腿坐在地上，使劲的嘬了几口，这才长长的舒了口气，看魏成安他们还追着司机不放，不由得心中泛起一丝苦笑，却是有苦有甜，嗯了一声：“老鬼，键子，别闹了，我没事。”

听到我的声音，魏成安和李健也站住了，朝我望来反而愣住了，李健更是迟疑了一下：“海子，你怎么能没事了？”

这话我听着就别扭了，哼了一声，白了李建一眼：“合着你是盼着我出事呀。”

李健只是干笑不已，挠了挠头，其实我知道他不是那个意思，不过是我想缓和一下气氛，众人的心全都放下了，小凤和二姐这才到了我的身边，小凤顾不得其他只是扑在我的怀里，二姐拉着我的手什么也不说，但是和小凤一样浓浓的情意却是化不开。

“大哥，你真没事吧——”司机也怯怯的凑了过来，心中还是七上八下的，心中生气了希望，只要我没事这事情就好办了，大不了私了就行。

其实除了我吓了一跳，司机也是心里直扑腾，我看了他一眼，摇了摇头：“我没事，大哥，以后开车咱能不喝酒吗，咱能开慢一点吗——”

司机除了干笑还能说什么，不过见我没事，底气也就足了，三十好几的人还管我叫哥，可见心中的紧张：“大哥，你没事就好，要不我先陪你去医院检查一下，确定一下没事，这是我的名片，以后再有情况就和我联系，你看看是不是——”

这司机人还不错，也是一个好人，并没有推卸责任，我也我可无不可的，自己的情况自己知道，何况还有二姐在我身边，要是有事二姐自然能发现，所以也就不再以，只是摆了摆手：“那倒不用，我真没事，以后开始注意点就好了，今天你是有福气遇到了我，换一个人只怕就要麻烦了。你说是不是——”

“是——是——”司机只是陪着笑，自然不敢说什么，迟疑了一下，心念一转，咬了咬牙，便从身上翻出钱包：“你看我这里就五六百块钱了，要不你先拿着买点营养品，不行我以后再给你送来。”

第二百四十八章度过

我自然不可能要司机的钱，只是推脱了一番，最后司机说了很多好话还是走了，最后还要了我的电话，这才算是消停了，只是此时耿斌和冯倩倩见我没事，反而更加沉默了，总会以为我是代他们受过，心情糟糕透了，我可以没事，但是换做他们就难说了，这短短的几里的路，竟然好像一条死亡线，就是二姐都觉得颇为古怪，心中有些放不下。

只有黄老师一直默默地注意着这一切，眼见我们已经有些翅根守不住，忽然告诉了我们一个安心的话：“冯倩倩，其实不管是好运还是霉运都是可以分担的，刚才刘海帮你分担了你本来必死的灾劫，那么你现在的灾祸就过去了大半，你们瞧瞧，冯倩倩天庭的黑气已经变淡了许多，虽然霉气还不曾完全散去，但是应该已经没有生命之忧了，况且几次见血，也算是应了血光之灾，再回去就没有那么多倒霉的事了，只要过去了就好了，若是还能借着刘海的福气，也许一场灾祸就不大不小。”

众人心中一松，之时围过来朝着冯倩倩看，冯倩倩眼中也是升起一阵希望，果不其然，正如黄老师所言，冯倩倩额头上的黑气已经变淡了许多，刺客也就是一些灰气，这就是说已经没有性命之忧，最多就是倒霉了，或者受个伤，如此众人也就真正松了口气。

耿斌握住我的手，脸上都是激动：“海子，谢谢你，大恩大德我不知道该怎么感谢你，我——”

我能明白耿斌心中的心情，这实在是太沉重了，所以我挑了挑眼眉，呵呵一笑，吹了耿斌一拳：“说什么屁话了，咱们是兄弟，说那些干嘛——”

或许是我用力大了一点，耿斌只是朝后退了一步，不等我话音落下，就听见耿斌‘哎幺’了一声，猛地从我眼前就消失了，我当时就是一懵，接着就听见老鬼唉了一声：“斌子，你怎么掉下水道里了，没事吧。”

这都能行，迟疑了一下，不等我过去，老鬼等人已经吧耿斌拉了出来，是没有太大，治不好过是磕破了脑袋，望着我只是苦笑不已，让我颇为愧疚，正要道歉，却不想黄老师咦了一声：“瞧见没有，耿斌受了点伤，冯倩倩的霉运就又淡了一点，也就是说耿斌也在帮着分担这些霉气，这样的话冯倩倩便能完全躲过去了。”

众人再也顾不得耿斌，只是望向冯倩倩，果真是如此，黄老师眼光真贼，只是变淡了一点也被注意到了，不过这点发现，让我们心中更是大动，张琨拍了拍耿斌嘿了一声：“斌子，让我们也帮你负担一点，这样岂不是风平浪静的就过去了。”

“那不可能——”结果本来大家一番好意，当时就被黄老师打破了：“你们想的也太简单了，虽说霉运变淡了，但是谁能预料在发生什么，你们每个人也不是都能承受霉运的，别看刘海一点事情也没有，那是因为刘海的运气太旺了，但是你们不可以试，因为每个人的运程不一样，本来或者你没事，但是一旦再多一些煤气，就有可能连小命也送掉了，比如说像张琨现在就多了一点霉气，你可要小心点。”

听了黄老师这话，大家算是明白了，除非是像我这种运道太旺的，旺到不能改变的样子，就便是被车压了也是连点皮都没有蹭破，不然一般人被霉气一沾染，说不定就会发生变故，那会是由生命危险的，不要说别人，就是冯倩倩都脸色大变，朝耿斌望去，生怕反而会害了耿斌，可惜耿斌听到这一切，却还是握住了冯倩倩的手：“别想那么多，不管前面是什么，有多少风浪，咱们一定要携手一起走过，我永远是你的避风港，是你最大的依靠，不论是什么都要在一起——”

这话不能不让人感动，冯倩倩靠在耿斌怀里，此时千言万语也不过一句话，也是从这一刻奠定了两人以后的感情，能走到一起，或许就是因为今天的一句话，后来大家都说两人是最美满的一对，夫唱妇随，一辈子没有真正吵过架红过脸，只有当两人回忆起来，却永远忘记不了的是今天耿斌的一番话。

这当然是以后的事，此时被两人感动了，我朝耿斌挑了挑大拇指，这话说得真是感动人，我都被感动了个球的，什么金钱豪车那都是神马浮云，没有女人能够不感动的，嘿了一声，上前拉着耿斌的手：“兄弟，为了你的爱情，哥哥我舍命陪君子，不管啥危险我都替你挡了，你在后面就和冯倩倩卿卿我我就好了——”

众人一阵大笑，一时间心中升起一阵豪迈，反手拉着冯倩倩朝前走去，不想却又一只柔柔的手握住了我，扭头一看却是二姐，想当然，二姐也是不怕沾染霉运的，毕竟和别人不一样，而小凤则握住二姐的手，有什么艰难困苦那我们都一起走过，看见小风的眼神，我依稀记得我好想也说过耿斌这番话，难道是这小子剽窃的我的话不成？

再说走出不远，倒霉事果然来了，为了躲避一个横穿马路的小孩，再次有一辆车把我给撞了，我在事情发生的那一瞬间，我又把耿斌冯倩倩推开了，老子有洪福齐天，还有十世衰煞挡着，想死都不可能，一辆车还不是小儿科，果不其然，在地上打了几个滚，除了衣服破了，我还是没事，看着众人关心的目光，我轻轻一甩头发，很潇洒的来了一句：“各有神功护体万毒不侵，用飘柔发丝柔顺，哈哈——”

众人也放心下来，一时间竟然从先前的陈门中摆脱出来，哈哈的笑着，嘴里乱七八糟的说这话，朝着学校那边走去，再看冯倩倩的霉运又轻了一些，这让耿斌很激动，只是含情脉脉的看着我，我当然不会放过这次机会，只是嘿嘿的笑着：“斌子，别感激我，哥哥我的臭袜子你帮我洗一个月就行，再请我大吃一顿，哥哥我想吃什么你就请什么。”

“行，请客没问题，袜子自己洗，你都有女朋友了，还来算计我——”耿斌也笑了，知道我是开玩笑，一时间众人哈哈大笑，所有的事情都烟消云散了，就连冯倩倩都笑了，没有人注意到，冯倩倩的霉运一点点的消散了，后来我才想明白，其实霉运这东西，很多事情会随着心情而改变，正如一开始之地哦啊劫难将至，冯倩倩特别的害怕，所以霉运就很重，但是后来放下了，心情开朗了，霉运反而减轻了。

看着我们有说有笑的，唯独没有人注意到黄老师的神色，虽然脸上淡淡的，但是眼中却有一丝惆怅，这种感觉真的挺不错，不过也只是一闪而没，随即脸色便利的更加淡然，眼中却闪过一道寒光。

再回去的路上，就没有在发生什么，等送到了女生宿舍那里，姚凤淑就扒着冯倩倩的脑袋看着，不由得惊喜道：“大家看，冯倩倩额头上已经不见晦气了。”

众人争相来看，把冯倩倩当成了动物园的猴子，果然，一切都过去了，冯倩倩的天庭又恢复了平时的眼色，霉运已经消失不见，一场生死再接便已经渡过了，在看我的，还是一样紫气冲天，不过别人注意不到，到底有意思若有若无的黑气直透天庭，不过这对我反而无所谓，这是十世衰煞造成的，或许将会陪伴我一辈子。

黄老师打量着我，最后也不得不感慨了一番：“刘海的福气真是没话说了，别人分担了霉运之后都会倒霉，甚至会有生命危险，这可不是可以随便分担的，但是对刘海竟然一点事情也没有，一点改变都没有，看来以后谁要是有灾劫，都可以那刘海来垫底了。”

吧冯倩倩等女送回来，至于老鬼他们就不用我们管了，我就和二姐小凤外加一个碍事的黄老师，一路朝自己家走去，路上黄老师总是感慨着，快到家的时候，歪着头忽然道：“刘海，那天我还还请你一顿，以后我倒霉的时候也来找你吧。”

此时心情正好，自然是呵呵一笑：“没问题，我最喜欢助人为乐了。”

二姐和小凤也没有说什么，到了家各回各家各找各妈，只是可怜二姐还要照顾赵燕，我有些酒劲上涌，便早早的上床睡觉去了。

那天晚上，二姐和小凤一左一右靠在我身边，虽然没有做其他的事情，但是我发誓那是我睡的最踏实一晚上，生活不但恢复了从前，反而比从前更美好，最少小凤已经完全接受了二姐，这对我来说绝对是个好消息，小凤是我的女朋友，但是我和二姐一起经历了那么多，而且二姐对我让我简直没话说，所以我不可能丢开二姐，况且二姐和一般人不一样，和我还有很特逼的关系，很多事情无法说的。

从那天开始，事情好像全都进入了正轨，上学回家每天重复着简单的生活，身边有小凤和二姐照顾着，这种生活不能说不是我所希望的，但是我真的能一直这样过下去吗？

第二百四十九章幻狐再现

哪一天过去了十几天，平静的生活让我有些沉迷在其中，甚至一度以为从今往后都会是这样子的，但是事情显然没有那么简单，就在那天上完了杨教授的课之后，却忽然听人说计算机系的一个男的，叫什么没听清，不过那男的却是一夜之间成了干尸，警察都介入了，不过这个消息被封锁了，只是硕大的校园，怎么可能封锁得住，到底在私底下开始流传，都说那人是碰上了狐狸精，被人吸干了精血，才会变成干尸的。

本来这也不关我的事，不过偏偏那天中午我没有回家，反正赵燕有二姐照顾，比我照顾的还要好，自然不用我担心的，所以就留下来和耿斌张琨他们一起在宿舍里吃饭，然后聊天打屁，寻找一下往日的感觉。

结果说着说着就开始犯困了，我就闭上眼睛，迷迷糊糊地就准备睡过去，那知道就在此时，忽然一声尖叫将我们所有人都给吓醒了，那声音充满了惶恐，像是吓破了胆，一时间众人都不知道发生了什么，李健还懵懵的道：“怎么了，谁被踩到尾巴了。”

我本来也没有想得太多，但是正要说话，却忽然感觉到一丝若有若无的气息在窗户外面一闪而过，心中一惊，这是道力的波动，究竟是什么呢，会不会和刚才的尖叫声有关系，或者说和传说的干尸有关系，而且那股气息我还有点熟悉，那会是什么呢，一时间我再也没有昏睡的*，猛地翻身而起，径自冲了出去。

就凭这个对哪一点气息的追捕，我从楼上一直冲出去，朝着校园里的那一片林子冲去，那是一片松树林，听说里面埋着许多抗战英雄，曾经是民国时期的烈士陵园，可惜后来文革的时候墓碑都被破坏了，因为这里脏的都是国民党的军人，不过后来征服为此频繁了，将这里列为烈士纪念陵，还修了一座纪念堂，可惜后来找不到那些军人的名字了，也只能用一座纪念堂供养这些可敬的军人。

这片树林不小，几乎占了学校的四分之一，一到了晚上，这里几乎是没有人来的，但是大白天的还是会有不少情侣来溜达，毕竟这里是绝佳的谈恋爱的场所，找一颗大树就不用担心被人看到，说悄悄话是好所在。

气息一直延伸到了树林之中，我追过来却不敢一下子就追进去，因为我觉得好像这气息是故意把我引来的，而且还有淡淡的杀气，这种感觉只是一种直觉，说不清为什么，不过直觉我确实很相信，所以才会在树林边上站住。

眼光从树林中巡视，却很难发现什么，正迟疑着，忽然又是一声惊恐的尖叫声，糟了，树林里有人，会不会被害了，再也迟疑不下去，猛地朝树林中冲去，同事张开天眼，附近几十步之内的情形都落在识海之中。

不知道是不是		
	
		D-错觉，树林中很安静，没有往日里那些偷偷摸摸的情侣，我才想起好像干尸就是在这里发现的，这有什么不对劲吗？心中一动，猛地窜入树林深处，在哪里有一座小土丘，传说是万人坟，那些军人就买在哪里，真假不知道，不过那土丘上的树木却是长得极其茂盛，鲜少有人会往这里来。

才冲上土丘，整个世界忽然一变，我就踏上了一片荒野，置身在一个满是坟头的世界，几颗残枝断树歪倒在不远处，还有饿狼捕食出没，有的残缺不全的尸体横在远处的坟头上，正被一些恶狗撕咬着。

心中一震，登时顿住脚步，忽然间的变化，我意识到了这是幻觉，感觉到浓浓的杀机在周围而动，显然有东西想要对付我，但是幻境中，我无法看到是什么，而且最让我惊惧的是，即便是天眼在幻境中也失去了作用，心念一转，我记得好像也曾经有过这么一次，好像是在幽灵山庄之中的时候，这种幻境真的好像是幻狐弄出来的一样。

一想到幻狐我心中不由得一抽，天底下能够遮蔽天眼的幻境并不多，而幻狐就是其中之一，能够欺骗神念，这幻境很难破去，而能针对我的除了幻狐我还真的想不出来，难道真的会是幻狐吗？响起那句传说的干尸，心中一沉，念头还没有来得及转，忽然一股杀机从我的左侧涌了出来，幻境可以欺骗我的神念，却欺骗不了我的直觉，来不及多想，我脚下用力，人已经窜了出去。

但是我错估了形势，人才窜出去，忽然后背就好像被什么东西重重的砸了一锤，要不是十世衰煞忽然出现，也许我伤的更重，饶是如此，还是一下子飞跌出去，摔在地上不由得‘哇’的吐了口血，一时间就然爬不起来，而且音乐的感觉到背后好像有骨头断了。

心念一转，知道此时不是我休息的时候，只是我连敌人都看不到，又怎么谈对付两个字，还没等想明白，忽然身边又有杀机杀到，心中一震，不顾一切的朝一旁滚去，但是还是慢了一点，一条腿登时被砸中，一股钻心的疼痛便已经蔓延了我的身体，那条腿就在也不能动了，这样下去，岂不是要被看不见的敌人给折磨死了吗。

不过我能怎么办？我没有那么厉害的手段，别说在幻境中看不到幻狐，即便是看到只怕也没有办法，除非触动天罚，但是天罚并不是我所能掌控的，除非是有一定的原因才会自行发动，奈何此时幻狐只是想要杀我，根本就不会触动天罚，那我还有什么？镇魂玉，神簪，对了神簪，心中一动，便已经一道神念触动了神簪，随即一片幻境在幻境中铺开来，甚至连我自己都在幻境之中。

我不知道幻境和幻境相重合会有什么变化，但是我感觉到杀机，只是趁了一会，却不见幻狐再对我动手，不管了，还是先把自己收拾妥当了再说，也顾不得那么多，从身上抽出匕首，然后猛地将手割破了吗，一边涌动返魂咒的神文一边还要小心的用神念观察着周围，一点白光落在了腿上吗，感觉到一股痒痒的感觉，那种从骨子里发出来的感觉，我真想用力的去挠，不过我强忍着没有动。

喘息了一声，好像有点失血过多了，有一点点头晕，不敢再继续下去，只是用上衣将手爆炸起来，用二姐的药治了血，不过腿已经没有那么疼了，但是想要站起来还是不行，靠在一个坟头上，只是闭上眼睛，将神念铺开。

周围的青色一变再变，坟头上竟然出现了许多的美女，我知道幻狐意向用的都是最恐怖的手段，这美女只怕是神簪的结果，这些美女好像都是九天玄女的化身，在每一个坟头上翩翩起舞，整个世界看上去颇为古怪。

远处的饿狼野狗都冲上来，去撕咬那些美女，美女自然也不会坐以待毙，便在荒野上展开了厮杀，不时有美女被饿狼野狗撕碎，但是也有许多饿狼野狗被美女打死，这分明就是神簪和幻狐的对抗。

不管结果是什么，但是我却有时间喘息，呆在这里不敢动弹，只是紧紧地等待身体恢复，恍然间一道杀机奔我而来，但是在我身边一闪而没，将我惊出一身冷汗，很显然幻狐发现了我，但是却没有却看不到幻狐，这很不公平，只是我却没有办法，好在神簪的幻术对幻狐一样也是有影响的，最少刚才幻狐就扑了一个空。

不知多久过去，我再也没有感觉到杀机，周围的景色也在慢慢的变化，无尽的荒野消亡，坟头虚化最终消失不见，不管是饿狼野狗，还是九天玄女，都在一点点的化作泡影，幻境就要过去了，那么接下来该怎么办？

我想不出办法，只能眼巴巴的瞅着幻境消亡了，又回到处身的松树林，人还靠在一颗松树上，不过周围静悄悄的，只有不远处一个同学趴在地上，已经是死活不知，却不见幻狐的踪迹，吁了口气，我闭上眼睛，只能默默的等待。

又不知过了多久，忽然我的后面传来浓浓的杀机，猛地回头看去，却是幻狐就在我不远处，三条尾巴张开，就好像孔雀开屏一样，冷冷的盯着我，可惜我已经不能在逃脱了，甚至无法刺激神簪再次发动，倦意在不停的冲击着我。

短暂的对视，幻狐咆哮了一声，巴巴的朝我走来，周围不再变化，幻狐不用幻境也足以杀死我，难道你今日我就只能等死不成，这念头才落下，忽然一声娇喝，是二姐的声音，随即轰然一道五行神雷砸下，在幻狐上方炸开，但是幻狐身上爆起一片白光，却将五行神雷挡住，慢慢的消散了。

“小海，你没事吧——”二姐关切的声音从不远处传来，只是就在二姐开口的时候，幻狐忽然朝我扑来，尖利的利爪闪烁着寒光，化做几把锋利的刀子，已经直奔我而来，我心中一惊，却又无计可施，只是勉强勾动天地本源之力，猛地咬破舌尖，合着天地本源之力猛地一口鲜血喷出，化作一团火焰朝幻狐喷去，但是这很难挡得住幻狐，幻狐也只是顿了一顿——

第二百五十章抓活的

就是这一顿，一道黑影忽然挡在我的面前，这东西人面长臂，黑身有毛，反踵，高有两米多，在我面前停住，咆哮了一声，生生和幻狐对轰了一拳，却不曾退后半步，只是我心中可没有一点喜悦，反而是猛地一震，这东西竟然是千魂魈，咽了口吐沫，一时间竟然不知道心中该想些什么——

二姐落在我身边，却是一脸的焦躁，一面小心地盯着不远处的幻狐，一边扶着我，只是低声道：“小海，你怎么样了？”

碎了安一时间不知道怎么回事，但是我却好像知道了什么，千魂魈在我面前一动不动，和幻狐僵持着，好像千魂魈是在二姐手中，心念一转，难道二姐已经降服了千魂魈了，不管了，总之暂时摆脱了危险，看了看二姐，只是苦笑了一声：“腿断了，还有后背好像也有肋骨断了——”

二姐一愣，只是咬了咬嘴唇，然后取出了一直骨棒，也不知道这骨棒是从哪里弄来的，只是一取出来我就不由得打了一个寒颤，好强的阴气，不过来不及多想，二姐最终轻轻念动咒文，一片血光从骨棒之中洒出来，落在我的身上，痒痒的感觉再次出现，顷刻间已经不再疼痛，我的腿和肋骨便已经痊愈。

翻身而起，心中松了口气，有了二姐这个帮手，或许就可以应付幻狐了，朝二姐看了一眼，不等我开口，二姐已经明白我的想法，眼中闪过一道寒光，只是点了点头，双眼盯着幻狐，只是最终发出一声怪叫，千魂魈忽然动了，如鬼魅一般便已经杀了上去，一把抓向幻狐，而此时，二姐却朝我低声道：“血——”

不用多说，我也没有迟疑，一口血喷在骨棒上，阴气和阳血相刺激，随着二姐的咒文响起，周围的空间便好像有东西凝固起来，本来想要闪开的幻狐，忽然身形一顿，就是这一顿，便已经被千魂魈轰然砸中，不由得一声尖啸，生生飞跌出去，在地上打了好几个滚，再起来的时候一身的毛都炸了起来。

而此时千魂魈一招得手，却是依旧如影随形的追上去，已经和幻狐斗在一起，一时间也看不出谁落了下风，翻来跃去，咆哮声不断，不过此时二姐也没有闲着，不停的催动骨棒，一道雷霆或是一团火焰朝幻狐砸落。

也不知多久，或者是幻狐明知道已经占不了便宜，尖叫了一声从战圈之中拖了出去，已经朝树林深处窜去，凭着灵活的身形，和千魂魈周旋在松林之中，至于我和二姐却是无法追上去，不过眨眼就已经不见了幻狐和千魂魈的踪迹。

幻狐真聪明，明知道在我们面前打下去，总会受到二姐的偷袭，所以干脆遁走，不过这事情只怕是没完，我看千魂魈未必能将幻狐怎么样的，叹了口气，不由得苦笑了一声：“还是先把人救出去再说吧。”

将地上的人扶了起来，就准备朝外走，那知道哦啊才走了两步，二姐忽然厉喝了一声，一脚将我身边的同学给踹飞出去，更诡异的是，那同学落在地上打了个滚，就约起来瞪着一双血红的眼镜盯着我，一张脸扭曲的说不出的吓人，嘴里还留着哈喇子，看着我就好像狗看到了屎，不对，像是饿狼看见了小羊。

心中一沉，知道这同学是被幻狐控制了，略一迟疑，朝二姐一使眼色：“先把人控制住，我施展度人真经救人。”

“好。”二姐也不废话，只是淡淡的应了一声，人已经闪了出去，一团火焰在那人卖钱炸开，那人躲避不及，头发已经着了火，不过二姐却在火焰中没有了身形，再出现的时候，已经是是在那人的身后，我心中一动，度人真经已经翻腾出来，那人登时一僵，之后就被二姐一棒子砸在脑袋上，那骨棒好像被祭炼过，只是一下子那人就直接直挺挺的倒了下去，随后被二姐拖了过来。

我也不迟疑，只是盘腿坐在地上，嘴中涌动度人真经，不知不觉已经多久，一股倦意翻上来，才听见那人长长的出了口气，一脸迷茫的从地上坐了起来，不过如今看上去惨兮兮的，脑袋上黑乎乎的光秃秃的，头发已经没有了，衣服还破了几个大洞，好在都不是什么伤，人除了迷糊，不知道发生了什么事情，其他的到是没什么，当然精气神就不足了，被幻狐洗过精气，只怕也要好长时间才能缓过劲来。

“别愣着了，你快点回去吧。”推了那人一把，此地可不是久留之地。

那人啊了一声，登时身子一哆嗦，只是赶忙点了点头，好像想起了什么，脸色大变，匆匆的逃了出去，我才和二姐对望一眼，寻着千魂魈留下的痕迹追了过去。

东转西转，转了好一会，却遇上了自行回来的千魂魈，和二姐对视一眼，相对不由一阵苦笑，看来幻狐是逃脱了，这事情就完不了，幻狐能出现在这里，还控制刚才的学生对我出手，很明显是冲着我来的，我这倒霉催的，就让幻狐盯上了。

二姐在骨棒上一点，嘴里不知道念了什么咒语，千魂魈腾起一阵烟雾，就已经化作一扎长的人偶，自行没入骨棒之中，一切就好像没有发生过，只是松树林里断了两棵树，却是不能消失的。

回去的路上，我心中一直胡捉摸着，二姐心中也有事，也没有说话，好半晌我才叹了口气，伸手握住二姐的手：“二姐，你说有没有什么办法把幻狐抓住。”

二姐怔怔的没有说话，估计着实在想办法，只是哪有那么多办法好想，一直到回到我的诊所，也没有想出办法，见我们回来小凤才算是松了口气，不过我看到呆在一旁的老鬼他们，反倒是一愣：“你们怎么呆在这里？”

“你小子不声不响的跑掉了，就知道是有事情，所以我们就赶忙过来告诉了二姐——”张琨嘿了一声，还是这小子第一个反应过来的，要不是张琨觉得不对劲，只怕二姐还不会及时赶到，说起来反倒是张琨救了我一命。

我没有说谢谢，只是轻轻锤了张琨一拳，一屁股坐在了椅子上，呆呆的不知道心中乱想些什么，其余的人也不知道究竟怎么回事，一时间不好开口，好半晌，二姐却忽然低声道：“想要抓住它，单单依靠咱们来不是办法，除非布下天罗地网才行，让幻狐无处可逃，不过那或许需要很多人。”

“需要人好办呀，去宿舍里招呼一声，有的是牲口——”李健显然还没有弄清楚怎么个情况，上来就是一句多余的话。

不过对于别人的的好心我自然不好打击他，苦笑了一声：“这件事你们呢都被那个不上忙，而且你们也还是别掺和了，很危险的，那东西杀人不眨眼，我自己会想办法处理的，给你们个任务，想办法帮我请几天假。”

李健几人虽然不知道怎么回事，但是看我脸色凝重，知道事情没那么简单，也没有多说，轻轻叹了口气：“那好吧，海子，你自己小心，到底那玩意是什么呀？”

是什么？我叹了口气：“传说中的怪兽，好凶猛的，我要找些专家来。”

怪兽？张琨他们眼中满是问号，不过随即释然，怪兽更容易理解，也就没有再说什么，和众人一起出去了，给我请假还是件挠头的事。

他们走了之后，说话就方便了许多，二姐也坐下来，迟疑了好一会：“小海，幻狐行动迅捷，如果想要抓住它，我觉得不如杀了它。”

“不行，二姐，我好些天就想过了，幻狐必须抓活的，”皱了皱眉，朝二姐看了一眼，不由得苦笑起来：“我还想去西昆仑弄九阳草，幻狐可是个很有用的东西，或许可以通过幻狐找到去昆仑的路径。”

二姐一呆，不由得苦笑了起来，抓住幻狐比起杀死幻狐还要难，显然刚才		
	
		D-想的办法就不行了，真要是想布下天罗地网，那可是需要很多人手，而且最差也是要李晓曼那样的人，自己往哪里去找那么多人呀，自己认识的那些人现在估计这已经过世了差不多了。

不过想到李晓曼二姐到是心念一动，随即给李晓曼吧电话拨了过去：“幻狐出现了，想要杀小海。”

李晓曼好一会没说话，半晌才吁了口气：“刘海还没死吧。”

听到这句话，二姐就笑了，第一句话不是关心幻狐，而是关心我的安危，那一切就好说了，二姐的猜测果然不错，随即轻轻一笑：“刘海还没有死，不过刘海打算猎捕幻狐，说是打算去找西昆仑的路途，你怎么打算？”

怎么打算？那边的李晓曼沉吟了一阵，只是吁了口气：“明天我就过去，见了面再商量吧。”

说着就挂断了电话，不过二姐已经得到了她想要的，扭头看了看我：“小海，李晓曼明天就到，到了之后再商量，先不要联系别人，这件事还是先别让别人知道。”

第二百五十一章计划

那晚上我和二姐小凤都没有睡好，心中有事，躺在床上也是地谷歌不停，算是吧事情商量出来一个大概，第一，暂时不能生长，因为牵扯到西昆仑，一旦被有些人知道了，事情不一定会起什么变化，那些正道中人不会认为应该这么做的，第二，西昆仑的秘密还是越少人知道越好。

晚上二姐详细的给我介绍了天罗地网，所谓天罗地网，其实很简单，最少需要九个人，而且还要有法器，有一种天蚕丝，如果灌注法力，就能变成捆仙绳，只要网住幻狐，幻狐就休想逃脱，前提是能把幻狐吸引过来，当然这问题还是要想办法。

九个人，人需要的不多，但是对我们却是个问题，一样人百样心，谁能知道别人怎么想的，我能信得过的除了二姐，好像就只有李晓曼，等等，看看二姐，再看看小凤，我犹豫了好一会才试探道：“二姐，其实可以吧大姐三姐请来——”

“那不行的，大姐三妹都是阴魂，阴阳不能平衡，无法成就天罗地网。”二姐叹了口气，和大姐三妹弄得现在不说话，一直是她的一个隐痛，提都不愿意提，只是大姐三妹嫉恶如仇的脾气，却是无法多说什么。

握着二姐的手，迟疑了一下，只是轻声道：“二姐，大姐不行，但是三姐能帮的上忙，三姐和李亚丽暂时商量好了，由三姐温养李亚丽的身子，所以三姐现在有身体可用，能帮的上忙，我能把她叫来，不过就怕和二姐见面，到时候你们再吵起来，二姐——”

二姐苦笑了一声，轻轻地叹了口气：“我知道，三妹那脾气就那样，我还能真和他计较呀，几十年的姐妹情分，我知道该怎么做。”

“二姐，就是辛苦你了。”拍了拍二姐的手，心中有些歉然，三妹的脾气让我也是有些头疼，不过一想到三妹来了，我心里有有些不踏实，不会被小凤看出什么来吧。

回头看看小凤，小凤只是窝在我怀里，见我望向她，神色却有些幽怨：“哥，我不会让你难做的，小凤知道自己帮不上你，到时候我会劝着三姐的，不会让她和二姐吵起来。”

心中一动，总觉得小凤好像意识到了什么，不过我不敢去求证，握着小凤的手半晌才轻轻的道：“小凤——”

小凤伸出小手堵住了我的嘴，只是幽幽地道：“什么也别说了，小凤都明白。”

那一夜我睡得很不踏实，总是做乱七八糟的梦，幸好醒来的时候小凤已经做好了饭，一切依旧如往常一样，不过吃饭的时候却接到了李晓曼的电话：“你们现在在哪里呢，我已经到了你们学校门口。”

已经到了门口，还真是今天就到，李晓曼做事真是积极，不过我也没有动弹，只是随口应付道：“你先等一下，我就过来。”

挂断电话，我们还是安安稳稳的吃完了饭，这才出去上学，路上黄老师却是很好奇：“刘海，你有朋友来找你呀？”

点了点头，只是嗯了一声，随口道：“一个不错的朋友，来找我有些事。”

说话间已经到了学校门口，远远地看见停着一辆商务车，黄三就站在外面，见到我就不由得欢喜起来：“先生，可算是见到您了，这一次我们来了就不走了，小姐让我们留下来照顾先生，几位长老已经同意了——”

陈亮和王化成也从车上下来，看着我就满脸的兴奋，看来李晓曼已经把事情办妥了，我正要说话，李晓曼已经从车上下来，不过见到我却没有一点喜欢的模样，张了张嘴，忽然间脸色大变，猛地身形冲起，已经取出了法杖，眼见着就要施展法术，我心中忽然有所动，黄老师——

可惜我反应慢了一步，幸亏二姐手快，拉住了李晓曼：“不用激动，那是小海的老师，不是黄钰娘。”

李晓曼一愣，脸色还是阴晴不定，上下打量着黄老师，始终迟疑不决，最后迷惑的朝二姐望去，二姐不易察觉的点了点头，李晓曼才算是松了口气，不过还是皱着眉头喃喃的道：“天底下怎么会有这么像的人，奇怪，总觉得好像不对劲。”

不管李晓曼怎么奇怪，但是既然我和二姐保证，再加上黄老师以外的贪图，李晓曼的精力自然很快转移，甚至不等黄老师走了，就直接把我和二姐拉进车里，然后开始密谋对付幻狐，却如何也不知道这一切都落入了黄老师的耳目之中。

其实说起来也没有什么可以过多密谋的，只是如何对付幻狐，对于二姐的提议，李晓曼也不赞同也不反对，不过最后却是说了一句：“二姐，你想的太多了，其实幻狐总归还是一个真实的存在，想要对付这东西，我觉得也不需要那么麻烦，我可以做一个合金的笼子，只要把幻狐引进笼子里，到时候——”

二姐一愣，只是朝我望来，神色间和我一样充满了古怪，合金的笼子，这实在是颠覆这些修道之人的理念，当然我对此无甚不可，毕竟像二姐这样的人毕竟太过于依赖法术，有时候并非离了法术不能解决，我觉得李晓曼的提议也不是不可行，当然看着李晓曼那一脸的得意，我只是嗯了一声：“这样吧，我觉得二姐和你的提议都有道理，咱们还是来一个两手抓，而且两手都要准备，万一一个不行，咱们还有另外一个准备，免得到时候无计可施，幻狐也不是想象中的那么可怕。，我可以对付它的幻术，二姐也可以纠缠住它，现在最大的问题就是九个人，还需要信得过的人，如果加上三姐，也不过咱们四个，其他人可不好找——”

“我们李家可以再出两个，和我身手差不多的也不过四五个，这已经是家族的极限了。”李晓曼脸色冷静，李家和那些名门大派不同，毕竟没有那么深的底蕴，这种家族式的传承大都如此。

只是即便是李家再出两人，但是却还差了两人，我心中苦笑了一声，迟疑了一会终于还是咬了咬牙：“茅山的方智子怎么样？”

“不行，”李晓曼和二姐几乎要同时出声，对茅山派并不感冒：“茅山派的确是人才济济，但是他们这些名门大派并不是你想的那么好，如果被他们知道了咱们的想法，或者之后就没有咱们的事情了，那岂不是成了为他人做嫁衣，我不同意。”

其实这也是我的担心，但是如果不找他，我实在是想不出别人，我觉得和方智子相处的还算是不错，只是，一时间犹豫起来，到底该怎么办才好。

不单是我，李晓曼和二姐也有些沉默，最后还是二姐叹了口气：“人少的话也不是不可以一试，但是我没有把握，李晓曼，你还是抓紧吧笼子送来，同时琢磨好怎么引诱幻狐才行，小海，你把三妹叫来吧，有了三妹的驭兽术，咱们可以盯着幻狐，之地哦啊欢呼的一举一动才可以做出对策。”

我点了点头，看了看二姐，掏出电话一个电话打了过去，电话很快接通了，我没有多说什么，自然也不会提起二姐，只是低声道：“三姐，昨天幻狐想要袭击我，差点要了我的命，我——”

“我这就赶过去，小海，你自己小心一点——”三妹一听我有危险，二话不说就已经要过来，根本不用我多说什么。

三妹的关心让我心中一暖，迟疑了一下，却是犹豫着好一会：“三姐，二姐就在我身边——”

本来还在祝福我的三妹，登时就住了嘴，电话里好一会没有动静，半晌，三妹才哼了一声：“我知道了，我这就赶过去。”

电话挂断了，一旁听着的二姐却是苦笑不已，三妹还是那脾气，不过心里有准备，来了之后应该不会在做出什么事情了，不知这次见面，曾经的姐妹又会怎么样，这让二姐第一次心中有些忐忑。

李晓曼可没有想那么多，又和我商量了一下，这边准备赶回去，一方面准备合金笼子，这对于李家来说并不是大事，只要用钱能办到的事情就不叫大事，另外还要将此事通报家主，想办法尽量的多带来一个人，至于天蚕丝李晓曼说李家还有一些，事情几乎就这么定住了。

走的时候，黄三三人并没有走，留下来听我的吩咐，从今往后，黄三三人就和李家没有关系了，这对我没有多大意义，但是对黄三三人却是兴奋得很，简直把我当成了再生恩人，从李晓曼走后，就询问我他们该怎么做，我就是你让他们消消停停的过些正常人的生活，这也是他们所希望的。

其实我没有想到，第二天一早醒来，黄三三人竟然已经安排好了，三人都有积蓄，王化成开了一家电脑售卖和维修店，陈亮则是一家饭店，当然也不用自己当厨子，至于黄三最逗，虽然一只手，却是开了一家武馆，在现在的都市之中，简直就是另类，因为黄三比较传统，就在我家的胡同口，竟然挂上了一家振威武馆的招牌，天知道会不会有人来学武——

第二百五十二章

三妹来的远比我想的要快，而且根本没有和我打电话，来的时候我还在学校里上学，结果三妹直接就找到了家里，甚至二姐她们都不知道，自然有驭兽术为后盾，想要追踪我简直是易如反掌，等我回去的时候，一进门就看见三妹正坐在房间里，和二姐一见面，脸色就冷了下来，却是不肯打招呼，只是拉着小凤在一边说话。

看看二姐，相对就是苦笑，对于三妹的脾气也不好说什么，二姐只是默默地坐在一边，倒是三妹仔细的问了问我的情况，等我吧需要三妹做的事情说了出来，三妹倒是并不反对，取出了笛子，随着笛声幽幽响起，不过片刻三妹就顿住了：“好了，小海，全按照你的话做了，相信很快就有消息，幻狐再厉害也躲不过满世界的老鼠蛇虫。”

说真的，家里忽然多了三妹，气氛始终很古怪，尽管我和小凤一再的企图调节气氛，但是效果却不怎么样，二姐只是沉默着不说话，三妹冷着脸就是不肯去看二姐，至于究竟是为了那般，我心中隐隐的好像知道了什么，或许不单单是因为瞧不惯二姐的所作所为，也许这其中还有其他的事情，我觉得三妹是吃醋了，我和别的女人或者三妹还能接受，但是和二姐，三妹就觉得二姐背叛了她，所以才会想现在这样子，或者二姐也明白，所以才没有多说什么。

在家里呆的很头疼，一开始我和小凤还试图说话缓解一下，后来也就放弃了，一屋子人都很沉默，那滋味可不好受，索性吃了饭我就躲了出去，还是让她们自己解决吧，几十年的姐妹，生死与共的交情，应该不会闹得太过分了，而且两人都答应过我，绝不会闹将起来的，看来以后的日子可是就要更加丰富多彩了。

小凤也留在家里，因为担心二姐和三妹，也只有她更合适在其中周转，因为在小凤面前二姐和三妹都不能挺起腰杆说话，况且对小凤都有些愧疚，当然家里还有一个赵燕，却是像不存在一样。

希望不会闹得太过分吧。我心中胡思乱想着，迎面遇上了正要去上课的黄老师，本来黄老师还想去我哪里混饭的，结果已经去就感觉气氛不对，有种山雨欲来风满楼的反角，所以一刻也没有呆下去，于是就出来了，不想此时遇见我，一见面就好奇的问我：“刘海，你们家怎么回事，你那个三姐怎么好像谁欠了她钱似得，总是拉耷着一张脸，哎，你和她们到底是怎么回事？”

“那是我三姐，她们之间——哎，一言难尽呀。”苦笑了一声，我觉得也没有必要和黄老师解释什么。

那知道黄老师却忽然神秘的一笑，用肩膀扛了我一下，之后压低声音道：“刘海，你不说我也知道，那可不是你的亲三姐，说，是不是也是你的情人，行呀，你小子挺厉害的，三妻四妾的还能周转自如，还真看不出你来，竟然还有这本事。”

我脸上一僵，真的有这么明显吗，猛地咳嗽起来，好一会才嗯了一声：“老师，你别胡说八道的，哪有的事，她们可是好姐妹，不过一点小事闹翻了，我现在还在头疼呢。”

“小事，哼，我看得出来——”黄老师挑了挑眼眉，幽幽地道：“你那个三姐根本就是在吃醋，还是个小孩子脾气，我就是奇怪一件事，为什么你那三姐和你那二姐好像仇人一样，却对你的正牌女友一点第一也没有，反而亲近的要命，她们之间到底是怎么回事，对了，我还有件事想要知道——”

说着，黄老师忽然站定，指着我前面的一家电脑维修店：“刘海，这些都是你朋友吧，怎么一晚上扎堆在这里开店，到底是怎么回事？”

还没等我说话，就看见王化成站在那家店门口朝我挥手，		
	
		D-而且最特别的就是那武馆，大中午的黄三还在里面练武，不过当真有几个年轻人未在门口看，或者已经被吸引了，黄三的功夫那是没话说了，至今为止还是我见过功夫最厉害的一个人。

真没有想到他们效率这么高，不要过让我更意外的是，黄老师又神秘兮兮的捅了捅我，然后朝我一挤眼睛：“这次可是托你的福，以后我可能大饱口福了，你朋友开的那家饭店可是味道不错，刚才我在那里吃饭，厨师的手艺绝对是这附近最好的，而且你朋友还不收我的钱，说我是你的老师，以后请我多照顾你就行了。”

我不得不佩服陈亮，一晚上竟然能整出一个饭店来，厨师也不知道是哪里请来的什么东西都准备好了，就这效率还真不敢想象，后来我才知道陈亮是怎么做到的，当时我问过，陈亮也不多说，一拳将一把椅子砸出一个大洞，然后有掏出枪来，告诉我说，谁被枪顶在脑袋上也不得不服从，原来那天晚上，陈亮找了一家生意相当好的老店，人家老板本来干的好好地，指着手艺吃饭，结果大半夜被陈亮摸了进去，用枪给顶在了脑袋上，结果就一句话，老板就把饭店判给了陈亮，之后只能给陈亮打工，好在陈亮也不在乎钱，挣的大半反倒是给了那厨师，所以当夜就把整个饭店搬过来了，至于这里原本的那家早餐，责备陈亮一刀给吓走了，这几个家伙果然和正常人不一样。

听了黄老师的话，我有些哭笑不得，回头看看那几家店子，只是摇了摇头，却不知道快到学校的时候，黄老师却忽然沉吟了一下：“刘海，晚上有时间没，我一个人出来吃饭挺闷得，陪我散散心怎么样，不过别招呼你那几个女朋友。”

“行呀，说好了，绝不多喝酒的。”我自然无所谓，再说也真有点头疼回家，看到三妹和二姐剑拔弩张的样子，却是没有办法，出来喝点小酒也是不错的选择。

黄老师笑了，拍了拍我的肩膀：“那就这么定住了，晚上见了。”

之后各奔东西，不过到了教室的时候，还听同学们谈起这两天的事情，说起干尸私底下疯传的厉害，各种传说都有，最后归拢到了闹鬼的程度，不过这种说法还是比较有市场的，好像真的闹鬼了。

坐在后排，眼光有意无意的转过来，竟然没有想到忽然看到一个熟悉的身影，是闫秀丽，心里忽然就一阵烦躁，虽然现在已经没有想法了，但是心中却不可能当做一点事情也没有，不过闫秀丽怎么会在这里？

心中胡思乱想着，等老师从外面走进来，我好想明白了什么，才想起最近的传言吗，说闫秀丽在暗恋我们的外籍讲师，看来果然空穴不来风，徐in中一阵不舒服，便没有了听课的*，不过好像闫秀丽也挺郁闷的，好像这个外籍老师总是有事没事的贴呼着黄老师，可惜落花有意流水无情，人家黄老师根本不喜欢这洋鬼子。

心中正诋毁着着洋鬼子老师，结果身边的胡瑞龙用力的捅了我一把，我还不明所以的看过去，结果就听见胡瑞龙低声道：“回魂了，老师将你回答问题呢。”

回答问题，我茫然的站起来，才想起自己好像根本就没有听课，洋鬼子老师刚才说的什么，我根本就没有听见，一时间脸上有些臊得慌，站在那里和傻瓜一样，低着头不知道该说什么，让不远处的张琨等人只是翻白眼珠子。

“刘海同学，你好像是走神了，能告诉我你在想什么吗？”洋鬼子老师好像对我颇有兴趣，并不打算就此放过我。

想什么，我能将刚才的心里话说出来嘛，估计这那才叫找死，干笑了一声，挠了挠头，貌似很诚恳的道：“老师，对不起，最近家里的事情太多了，有些烦心，刚才走神了，真是对不起，老师，你批评我吧。”

我相信就我这态度，老师肯定不好意思在说什么，毕竟我都道歉了，杀人还不过头点地，不过我还真是猜错了，这位洋鬼子老师听我这么说，忽然脸色一沉，然后沉声道：“刘海同学，虽然咱们不是一个国度的人，可能问话和习俗不一样，但我相信有一样东西是一样的，你的父母亲把你送入这座大学校园，一定是希望你出人头地，能够好好学习，但是你现在这样子，显然并没有完成你父母对你的期望，我听别的同学说，你的女朋友都追到校园里来了，看来这很影响你的学习呀，你应该好好地考虑一下，我不反对读大学就谈恋爱，但是这不应该是影响学业的原因对不对。”

谁嘴这么贱，这都乱说，不过此刻我只能维维是诺，一再的对老师说对不起，但是这位洋鬼子老师还是没有放过我，咳嗦了一声：“那下了课到我的办公室一趟吧，我觉得有必要和你好好谈谈心。”

谈个茄子，心中啐了一口，见老师不再理我了，只能苦笑了一声坐下，也不知道这位老师是发的哪门子疯，竟然忽然对我关心起来了，不过我还真不能拒绝，不然到时候挂科可不是好玩的。

第二百五十三章看你不顺眼

这一节课我国的说不出的难受，几乎觉得所有人的目光始终在我身上，特别是闫秀丽回头看我的眼神，好不容易挨到下课，我就准备逃出去，却不想还是被闫秀丽给堵住了，竟然当着这么多同学面冷声道：“刘海，我希望你能知道尊重老师，不要让同学们跟着你一起蒙羞，让老师瞧不起咱们这些学生——”

我脸色一变，皱了皱眉，虽然不想理闫秀丽，但是守着这么多的同学，这个面子却是放不下，深吸了口气，只是淡淡的道：“这好像和你没关系吧，我走神那是我的事，最少比有些人巴巴的跑来凑热闹的好。”

闫秀丽俏脸一寒，只是冷冷的盯着我，嘴角扬起一丝嘲笑：“你知道我为什么看不上你吗，其他的原因还都无所谓，就因为你根本就不求上进，你这样的人一辈子也不会出人头地的，我现在越来越瞧不起你了。”

说着，哼了一声就朝外走去，眼看着就要走出门去，那知道门口却忽然出现了一个人影，我一看到那人就知道要糟了，真不知道李晓曼怎么会这时候又来了，可惜还没等我招呼李晓曼，闫秀丽就走到了李晓曼身边，不过闫秀丽并没有意识到什么，依旧是趾高气昂的，作为校花也是有这个资格的，但是男人可能会给她面子，只是谁也想不到，才走到李晓曼面前，却被李晓曼一把给抓住了，然后噼里啪啦的给生生抽了十几个大嘴巴子，登时将闫秀丽抽懵了。

松开闫秀丽，李晓曼拍了拍手，再也不看闫秀丽一眼，然后朝我一招手：“刘海，你给我出来，我有事情和你商量。”

苦笑了一声，看了看此时还跌坐在地上的闫秀丽，再看看一脸淡然的李晓曼，只是叹了口气：“你打她干嘛？”

“怎么，心疼了，”李晓曼哼了一声，眼中泛起一丝嘲弄，随后机器轻蔑的看了一眼闫秀丽：“你是我的朋友，没有人可以在我面前羞辱我的朋友，你可以不在意，但是我却不能接受，你应该知道，我已经很客气了，少废话，快给我滚出来，那这么多的废话来着，正事还忙不过来呢。”

转身就要出去，那知道哦啊此时闫秀丽缓过劲来，不由得尖叫起来：“你凭什么打人，我要报警，我——”

可惜李晓曼脸看她一眼也没有兴趣，只是大步走出了教室，我犹豫了一下，此时我可沉了班里最引人注目的人，正要出去，却不想闫秀丽抹了抹眼泪，竟然冲着我来了：“刘海，你还要不要脸了，我拒绝了你，你竟然让人打我，我要告你们。”

“不是——”苦笑了一声，我都不知道该怎么说：“闫秀丽，你真的冤枉我了，我朋友打了你我可以道歉，但是我也没有想到她会来，那个——”

“叫她给我闭嘴——”李晓曼忽然又出现在教室门口，身后的两名保镖一惊朝闫秀丽走来，刚才的话就是吩咐保镖的，不用猜，我也知道所谓的闭嘴是想干嘛。

脸色一变，赶忙挡在闫秀丽面前，心中不由的升起一阵怒气，朝李晓曼望去：“李晓曼够了，别太过分了，这是我的同学，轮不到你说三道四的，你要是再敢打人就试一试，别来搅乱我的生活。”

看着保镖依旧不疾不徐的走过来，猛地冷哼了一声：“都给我站住，否则别怪我翻脸——”

见我真的上火了，两名保镖也顿住脚步，只是回头朝李晓曼望去，也不要免有些紧张，好在李晓曼招了招手，似笑非笑的看着我：“刘海，我这是帮你出气呀，我听说好像是这个女的当初拒绝了你，你还因此获得了一个癞蛤蟆的称号，怎么，现在还舍不得呀，就这么一个女的值得你跟我翻脸，你身边哪一个不比她强一千倍一万倍。”

嘴角抽搐了一下，回头看看可怜的闫秀丽，在李晓曼眼中，一个普通的女人，就算是家财万贯怎么样，也不过如同一只蚂蚁一样，甚至没有小凤更有价值，更被说闫秀丽不过是一般的家庭，纵然长得再好看，对于李晓曼一个女人来说也不会有一点地吸引力，因为李晓曼也是个女人。

听着闫秀丽的哭泣，我心里乱糟糟的，不过还是叹了口气，就抬脚出了教室，纠缠下去并没有好处，至于如何善后，这事情自然有李晓曼解决，她自然会有办法的，出了教室，还听见闫秀丽的咒骂声。

也不知道李晓曼怎么把车子开进校园的，不过这种事情对李晓曼根本不值一提，上了车李晓曼就吐了口气：“我这边的事情已经处理好了，合金笼子明天就能送到，每一根合金钢管都能承受五吨的力道，家族也安排了两名长老出山相助，我已经和家主说过了，这件事情你可以参加一份，只要找到幻狐，这一次就很有希望，我告诉你一个秘密，我们李家已经仿制出了登仙台，虽然还不能完全了解登仙台的秘密，但是只要你见到登仙台，就知道那东西有多神奇了。”

登仙台，我愣了一下才想起怎么回事，是地宫中的登仙台，我记得李晓曼吧那地图拿走了，看来是凭这个仿制出来的，李家真是家大业大，这么短的时间就仿制出来了。

心里正想着，李晓曼有嘿了一声：“你那边怎么样了，有幻狐的消息了吗？”

“三姐已经放出了消息，将周围方圆五里的距离都在监视之下了，只要幻狐一出现就逃不过我们的监视，相信很快就能有消息了。”应了一声，三妹的驭兽术催动无数老鼠蛇虫，在周围方圆五里，只要有一点消息都会传到三妹这里，而三妹得到消息一定会第一时间告诉我的。

李晓曼点了点头，轻轻的吁了口气，一时间沉吟起来，好一会才低声道：“时间很紧呐，我不能回去了，打电话督办一下就行，刘海，你那还有地方住吗？”

“哪还有地方，就一间屋子，二姐三姐加上小凤，还多了一个赵燕，我现在都头疼怎么安排呢，哪还有你的地方。”想起来眉头就皱了起来，还不知道此时二姐和三妹闹成什么样了呢。

李晓曼好像不太高兴，哼了一声：“那好吧，我去找个地方，让二姐她们都搬过去，有事情也好商量。”

“还是你自己去给二姐她们商量吧，我说了不算。”苦笑了一声，我要去说的话，还不知道三妹她们怎么想呢。

李晓曼没有应声，也不知道在想什么，然后我就被赶下了车，看着车开走了，我才摇了摇头准备虎丘教室，那知道才走了几步，迎面就遇上闫秀丽带着民警同志朝我走过来了，看来又要有事了。

“就是他让人打我的。”闫秀丽远远地就指着我，一脸的愤然。

真是倒霉，李晓曼惹的祸却让我来承担，偏偏我还没办法分辨，只是苦笑着准备认头，至于解决，我准备给郭子鸣打电话，不过还没等民警走到我身边，却忽然有人挡在了我面前：“民警同志，刚才的事情我都知道，并不是刘海指使人打的，相反刘海一直在阻拦那些人打人，你们看到那辆车了吗，那插上就是打人的人，我觉得你们应该去抓施暴者，而不是在这里纠缠刘海。”

说话的是黄老师，不知道什么时候出现在我身边，话音落下，又朝闫秀丽望去：“闫秀丽，你这样做就不对了，全班的同学都能作证，刘海可没有让人打你，是你自己招惹了那个叫做李晓曼的，结果被人打了，你不能怨在刘海身上，有仇报仇有怨报怨，该找谁找谁去，你说是不是。”

闫秀丽脸红一阵白一阵的，好一会也没有说出话来，只是阴晴不定，心中说不出的恼怒，看来传言是真的，我和这个黄老师还真是不清不楚的，难怪会这么维护我，当然闫秀丽不敢和黄老师争执什么，其实黄老师并没有说一句谎话，闫秀丽只是愣了一下神，哼了一声，就朝远处的哪辆车追去，不过经过黄老师身边的时候，闫秀丽却忽然低声说了一句：“黄老师，为人师表，总该做出一个好样子吧，别吃着锅里的看着盆里的——”

黄老师淡淡的摇了摇头，看着远远跑去的闫秀丽，回头瞄了我一眼，忽然笑了：“刘海，现在学校里可都传说我和你有一腿，你怎么看呀？”

一口气差点没上来，怎么黄老师还能把这种事说的这么理直气壮的，看着黄老师脸上的得意，我知道黄老师可没有那种意思，只是觉得很好玩而已，从国外回来的人果然不一样，思想就有问题，这有什么好玩的，不由得叹了口气：“谣言止于智者，越是理睬它就会越是疯传，不过看来以后咱们待注意点了，现在咱们上学放学都一起回家，有人就胡说咱们都住在一起了，再不注意点，那可就—		
	
		D-—”

“哪有多大点事，走，喝酒去——”黄老师哈哈一笑，竟然毫不在意，反倒是我有点接受不了。

第二百五十四章黄钰娘

这一次黄老师带着我去了一个酒吧，相当不错的一个地方，我才知道黄老师还是挺有情调的一个人，在舞池里跳舞跳得还挺带劲的，五彩的迷红灯，酒杯中的红酒，畅快淋漓的音乐，都刺激着我们越来越激动，我也是第一次来这种地方，不过感觉还不错，虽然我不胡跳舞，但是我可以随着黄老师乱扭，管他好不好的，只要开心就好，当然黄老师还是加了我一些舞步，只是后来喝的有点多，就不知道自己在做什么了。

一边疯玩一边喝酒，我也不记得喝了多少，红酒这东西一开始感觉不怎么厉害，但是等后劲上来，我就剩下坐在酒吧的沙发上，看着舞池里疯狂的男女们傻笑了，说真的，从一开始我在这种地方就是一个不起眼的存在，除了黄老师根本就没有人理我，但是和我不同，黄老师却是很让人瞩目的，不但舞跳得好，而且也是男人们追逐的目标，我敢说黄老师绝对是这里最漂亮的女人。

幸运的是，后来有个女的约请我跳舞，我就傻呼呼的跟人家上去跳，跳的什么都不知道了，反正挺开心的，当然又被灌了不少的酒，在回来的时候，躺在沙发上就开始天旋地转的，迷迷糊糊地已经开始和周公约会去了。

后来也不知道怎么样了，甚至怎么回去的我都不知道了，只是等慢慢醒过来的时候，却并不是在家里，而是一处酒店，我只穿着一件裤子躺在床上，而黄老师却坐在一旁的椅子上，手中正拎着一件东西在看着，等我看清了那东西却是心中一震，因为黄老师手中的东西是镇魂玉。

想要坐起来，但是却是一阵眩晕，喝了红酒之后的宿醉真的好难受，看着黄老师苦笑了一声：“真的是你。”

黄老师一怔，忽然有所悟，眼中闪过一道杀机：“你知道是我。”

想要强撑着的，却还是没支持得住，一下子躺回床上，呼呼的喘了两口气：“其实我心中也一直有些怀疑，一度相信自己感觉错了，但是我的直觉告诉我，你就是黄钰娘，我知道你想要什么，但是我一直就奇怪你为什么不直接动手抢？”

黄钰娘脸色一沉，冷哼了一声：“你以为我傻吗，你身上背负着天罚，我敢动手抢，在外面绝对会勾动天雷的，到时候我就是死无葬身之地，不过我一直都好奇你怎么会有天罚在身的？”

“我也说不清楚，只是机缘巧合，”至今为止我自己也是迷迷糊糊地，真的是说不清楚，轻轻叹了口气，闭上眼睛只是无奈的道：“现在镇魂玉也到手了，那你打算怎么处置我？我知道你留下我来还有话说。”

身形一闪，黄钰娘已经出现在我面前，跪在床上逼视着我：“杀你我还没有想过，如果杀了你，天罚没有了寄存之处，那必定要落在我身上，我不会愚蠢到那种程度的，不过我刚才就想不明白，既然你明知道我想要夺回镇魂玉，却为什么还要和我出来喝酒，还把自己灌成那样？”

说起这些，我忽然笑了，或许二姐她们都不能肯定黄钰娘，因为在我们想来，黄钰娘那种手段，根本没有必要躲避什么，还要化装成老师，而且最让我们想不到的是黄钰娘怎么可能懂得英语，还一副海龟的范儿，我们还真的被骗过了，现在想想我还觉得很奇怪，看着面前的黄钰娘，我只是迟疑了一下：“黄钰娘，让我死的明白行不行，你怎么会懂得那么多东西，怎么会英语那么好，言谈举止无法让人怀疑，真的把我们全都骗过去了。”

黄钰娘眼中闪过笑意，想起来就想笑，身子一动，只是坐在我身边：“是不是很奇怪，其实很简单，我抓了一个人，把他的元神给吞了，自然一切都明白了，这么做就是为了接近你，创造一个机会，能够不惊动天罚把镇魂玉拿回来，很显然，现在我成功了，那么接下来我就有一千一万种法子杀死你——”

“你要杀我早杀了，说吧，你究竟打算要什么？”不等黄钰娘说完，我便截断了她的话，我一点不傻，要杀我的话，黄钰娘根本就不必等到现在。

怔了一怔，黄钰娘吁了口气：“也好，我喜欢和聪明人说话，这几天我听你们密谋提到昆仑山，我也想参一腿去昆仑山看看。”

果然是如此，我闭上了眼睛，和黄钰娘合作无异于与虎谋皮，但是我也还有一个等待，只是不能让人知道，闭着眼睛半晌却忽然幽幽地道：“合作可以，但是你必须吧镇魂玉给我，我还有大用，我知道你只要把善魂拿回去，镇魂玉对你就没用了。”

黄钰娘脸色一变，不由得杀机大作，猛地逼近我，杀机迸射：“你知道镇魂玉的秘密了，既然知道还敢说出来，就不怕我杀了你。”

“怕，我也不想死，”睁开眼睛我很平静的看着黄钰娘，却是摇了摇头：“你杀了我一定会后悔的，至于为什么以后就会知道了，而且我保证二姐她们也绝不会和你合作的，只要我不在了，他们就算是死也不会和你有一点合作，这你明白的，所以我死了对谁都没有好处，你觉得呢？”

哼了一声，黄钰娘却没有说什么，我知道黄钰娘此刻心中其实有很多顾忌，心念一转，只是沉声道：“只要你把镇魂玉给我，咱们就可以合作了，有你这样的一个高手，我也很高兴，也不用费心费力地去准备什么了，但是却有一个条件，最少在咱们合作的时候，先不要随便杀人，这没有问题吧。”

黄钰娘盯着我，脸色虽然没有变化，但是心中却在急转，知道她在想些什么，我也没有在说话，好一会，黄钰娘哼了一声，猛地抓过一旁的毯子，也不见怎么动手，那毯子就化作一条条的，像蛇一样盘在我身上，将我捆了个结结实实的，再也不能动弹，不过我没有反抗，越是这样，证明黄钰娘没有动杀心。

“你给我老实呆一会，我用完了镇魂玉就可以给你，这东西对我用处并不大，别打扰我，听明白了吗。”黄钰娘冷冷的看着我，不是在和我商量，而是在吩咐我，不过我能说什么，只是点了点头，我都被捆成这样了，想动也动不了。

见我没说话，黄钰娘洒然一阵冷笑，随即也不再理睬我，只是走到一边，在椅子上坐下来，然后深吸了口气，整个人泛起一阵粉红色的雾气，将她包裹在里面，顷刻间已经看不见身形，迷雾中，黄钰娘将镇魂玉轻轻地含在口中，不断地有神光吞吐。

虽然我闭着眼没有去看，当然也看不见，但是我知道黄钰娘在干什么，无非是取出镇魂玉里面的善魂，而这正是我想要的，谁也不知道，其实我常常和镇魂玉里面的善魂联系，我们之间不但相当熟悉，而且关系相当不错，因为善魂在里面很寂寞，也只有我一个人可以联系，所以我们的关系升温很快，几乎是无话不谈，再加上我有一丝神念在里面和5她做伴，这才是我们联系的桥梁，只要黄钰娘将善魂收回，我相信善魂会影响她的，但是心中毕竟没有太多的把握。

也不知道多久，估计这足足有两三个小时，我都已经困得不行了，黄钰娘身边的迷雾忽然散去，镇魂玉化作一道寒光落在我身边，不过黄钰娘看上去可没有一点高兴地模样，反而是一脸的阴沉，不过随即脸色变化，望向我的眼神有多了一丝欢喜，只是不能维持多久，眼中杀机大盛，翻来覆去的不停的变化着。

此刻我心中也很紧张，因为善魂能不能完全影响黄钰娘，那关系到我以后的安危，而且我希望黄钰娘会因为善魂结合，而减去杀念，那样我还能多一个帮手，而且是很重要的帮手，但是究竟会怎么样，这一点谁也不敢保证，就是善魂自己都没有太大的把握。

就这样又不知多久，我感觉就像是过了一个世纪，黄钰娘忽然啊了一声，用力的甩着头，神色变得很柔和，朝我望来，不由得欢喜的叫了一声，竟然不顾所以的朝我扑来，一下子扑到我身上，只是咯咯的娇笑着：“好了，我回来了，她还不曾吞噬我，暂时我还能和她僵持一阵子——”

“太好了——”我松了口气，整个人放松下来，成功了吗，现在还说不定，不过善魂一定可以影响她就是了，而不是完全被消化掉，因为黄钰娘收进去的善魂之中还有我的一丝神念，黄钰娘想要完全吞噬不太可能，这是我和善魂商量过的。

但是我放松的太早了，这才吐了口气，黄钰娘脸色一变，猛地一把掐住我的脖子，眼中杀机大作：“刘海，到底是怎么回事，为什么善魂会变得如此活跃，始终拒绝完全和我融合，你到底搞了什么鬼，不给我说清楚，我就杀了你，还有为什么会有一道你的神念，怎么会是这样的？”

第二百五十五章善魂

苦笑了一声，正要想要收拾言语准备怎么回答黄钰娘，那知道黄钰娘脸色一变，忽然松开了手，脸上闪过一丝疼惜，只是轻揉着我的脖子：“这坏蛋，干嘛用这么大力，疼不疼否，我给你揉揉——”

愣了一下，真是冰火两重天呀，看来善魂和黄钰娘争夺主控权已经到了白热化的份上，正要给善魂加一把劲，那知道善魂忽然娇笑起来，伸手开始帮我解绳子，脸上桃花流转，忽然凑在我耳边说了一句差点让我崩溃的话：“你答应过我的，等我出来咱们就一辈子在一起，你做我相公，我做你的娘子，咱们现在就拜堂成亲吧。”

我本来想说的话登时全都咽了回去，一时间反应不过来就傻在那里，还不等在说什么，黄钰娘忽然脸色又变，一脸的狰狞，抬手就是几巴掌，只是嘶声道：“怎么回事，该死的，为什么会这样，你到底给善魂做了什么，怎么会有这些胡思乱想的念头？”

被打的一时间头晕脑胀的，脸都肿的不像样子，不过说起这些，我还是很委屈，我根本不知道哦啊怎么会这样，只是猜测着多半是那一道神念和善魂纠缠在一起的时候，在镇魂玉之中，一道神念如果不是善魂保护，早就烟消云散了，也不知地哦啊那时候神念答应了善魂什么事情，现在想来多半是说要娶善魂为妻，善魂那么单纯，自然就信以为真了，所以才会有刚才的那一幕，只是我怎么知道是怎么回事，一时间除了苦笑还是苦笑，不由得郁闷的道：“那是那道神念搞的鬼，我根本不知道——”

“怎么下手这么重，相公，疼不疼——”黄钰娘说变脸就变脸，一脸心疼的捧着我的脸，轻轻地揉着，善魂又回来了，我说了一半的话就说不下去了。

看着一脸娇媚的黄钰娘，我苦笑了一声，怎么会完成这样，但是我不敢在此时刺激黄钰娘，一旦善魂没有了信念，丧失了抵抗的意志，那么就会完全被黄钰娘吞噬柔和，不管善魂是为了什么，但是现在必须要保持住那个信念，只是这不是要我卖身求荣吗，可是我还有其他的办法吗？

心中转动着念头，我就捉摸着说些什么，那知道善魂不但是纯真，而且是无知，此时解开了我身上的捆绑，而且伸手就解我的腰带，吓得我脸色登时大变：“你干什么？”

那知道善魂抬头看着我娇笑，丝毫不见一点的羞怯，只是轻笑道：“当然是做夫妻之间的事情呀，在里面的时候你教我的，你可是答应我出来要拜天地成亲的，还要和我生儿育女——”

什么乱七八糟的，我终于明白善魂为什么信念这么强了，原来是拿到新年在里面说要娶她做老婆，尽管只是一个魂魄，但是毕竟还是女人，一旦有了这个信念，那自然决不肯屈服，不愿意被黄钰娘吞噬，所以拼命的抗争，不过对我来说这是一件好事，心念一转，只是柔声道：“要拜天地总还需要准备一下，还要有双方父母，总不能委屈你呀——”

其实我是缓兵之计，毕竟这也太不是那回事了，只是那知道善魂不但没有高兴起来，却趴在我的怀里忽然幽幽地道：“刘海，只怕没有那么多时间了，我说不定什么时候就要被她吞噬了，我也不知道自己能坚持到什么时候，我知道你说的对，但是我不能等了，咱们现在就拜天地吧，不然也许我就享受不到那一刻了——”

心中一紧，说不清什么滋味，一种难言的感觉泛上心头，轻轻叹了口气，正要说什么，却不想黄钰娘脸色又是一变，见自己趴在我怀里，便是怒气不打一处来，一脚将我踹了出去，幸好还没有完全缓过神来，或者善魂在其中起了作用，没有一脚把我踹死，但是撞在墙上，再摔在地上，也是疼得我闷哼一声，一张脸憋得通红。

身形一闪，黄钰娘有扑到我身边，单手成刀，这就要劈下来，估计着劈下来就要了我的命，不过落下来却是砸在了一旁的桌子上，登时砸的碎屑直飞，在想一脚朝我脑袋上踩来，也是踩得一偏，就差一点落在了我的脑袋上。

咽了口吐沫，心中亡魂尽冒，面对黄钰娘下手无情，我真的有些心惊胆战的，我还不想死呢，主要是觉得不值得，眼见黄钰娘又要动手，我猛地喊了一声：“等一等，你要是杀了我，善魂更不会善罢甘休，冷静一点，冷静一点——”

“冷静你个头，我杀了你——”话音落下，脸色却是倏地一变，忽然有发起脾气来：“怎么这样子，竟然真的想要杀人，讨厌，不让她这样子——”

才松了口气，忽然黄钰娘一脚飞来，将我踢得飞起来，还好没有缓过劲来，总算是没有要了我的命，不过好像肋骨断了——

此时黄钰娘变幻太快，终究倒霉的是我，眼		
	
		D-见着黄钰娘又要动手，我心中不由得大惊，顾不得面子问题，只是嘶声道：“黄钰娘，咱们商量一下去昆仑山的事情——”

只是这也不管用了，恼怒的黄钰娘此时只想杀了我，而且很显然在这场争执中，还是黄钰娘占了上风，毕竟善魂只是一个魂魄而已，又被踢了一脚，我彻底的不敢在依赖善魂了，心念疾转，忽然想到了度人真经，可惜天罚不能用，也顾不得多想，只是拼命地咏动度人真经，经文响起，黄钰娘更见烦躁，不过便显得有些心绪不宁，这东西黄钰娘已经停了七百多年，此时忽然听到，心神难免为经文所趁，一恍惚，便被善魂占了上风。

终于可以喘息一口了，不敢停下经文，只是拼命地咏动，眼见我这般情形，善魂心中难受，只是把我抱在床上，眼中闪过一道怜惜：“都是我不好，害的相公被她打成这样，，可是我已经尽力了，相公，我该怎么办？”

嘴中不敢停，但是心中却在急转，已经明白正如善魂所言，只怕坚持不了多久的，只是事已至此，黄钰娘已经有了杀心，甚至不再忌讳什么，这样下去，岂不是早晚要折在黄钰娘手中，真要是黄钰娘铁了心的要杀我，我能抵挡得了吗？该死的天罚根本就不是我能控制的，除此之外，在没有手段能对付黄钰娘，度人真经也不过是扰乱黄钰娘的思维而已，难道我就要坐以待毙吗？

心中想着，但是取一无所获，看着善魂一脸的难过，我也忽然上了脾气，咬了咬牙，猛地一把拉住了善魂的手：“早死晚死都是死，有甚大不了的，咱们拜堂成亲，黄钰娘越是不想，我他妈的越是要走，死也不让她痛快，来——”

只是挣扎着想起来，却牵动了伤势，不由得惨哼了一声，又躺回床上，这才想起自己伤得可不轻，一时间只剩下苦笑，看着黄钰娘脸上变幻，善魂苦苦的挣扎，也不知道还能坚持多久，心中一动，取出匕首在手上一划，便开始催动返魂咒。

随着一片血光，我轻松了不少，不想此时善魂忽然也凑过来，一脸坚毅的道：“用我的血，修炼千年，我的血里都是精华所在，一点血就足以抵得上无数的鲜血。”

说着取过匕首，竟然不顾一切的在手腕上猛地割破了，虽然看上去伤口很深，但是伤口才割出来便已经开始愈合，不过还是有两滴鲜血滴落，那鲜血并非是鲜血色的，不过想想也正常，黄钰娘又不是生人，只是这鲜血竟然有淡淡的金色，落在我身上，随即流进我的体内，被返魂咒一催动，豁然化作一片血光将我包围了，只是顷刻间，我的伤势都痊愈了，我能感觉到血液里包含的天地精华，浓郁到了一种我无法想象的程度，不但我的伤势痊愈了，而且这些天地元气并不会消散，也随着在我血液之中流动，在我的体内经络中流动——

黄钰娘暂时被压住了，善魂毫不怜惜自己，只是不停的用匕首割腕，只是既便是如此，每一次也只有一滴两滴的血液落在我身上，我也是来者不拒，只是催动返魂咒笑话这些血液，天地元气在我体内流动，我注意不到，此时此刻我整个人都爆发出一片血光，无论是人妖魔，气本源之力还是相通的，只是使用的方法不同罢了，这等于善魂在消耗黄钰娘的千年修为，如果我知道黄钰娘的血液，每一滴都相当于一般人修炼十年才欧能积攒起来的天地元气的话，我就知道我有多么的奢华了。

却说善魂割了几下，许是黄钰娘察觉了，不由得惊呼了一声，登时抢夺了控制权：“该死，这是想干什么？”

没有鲜血再落下来，可惜此时我也不能去笑话那些天地元气，毕竟已经没有时间，猛的翻身而起，不但伤势痊愈，而且动作比起从前要利落得多，整个人就感觉有用不完的力气，身体轻盈，一时间控制不住，只是一翻身就猛地飞起撞在了屋顶上，结果又给摔了下来，一时间自己还是懵懵的。

第二百五十六章意外的那点事

呼呼的喘着粗气，心中慢慢地冷静下来，已经弄明白自己的身体状况，看来我是捡了大便宜，难怪善魂拼命地要把鲜血给我，想到善魂，我不面朝黄钰娘看去，此时黄钰娘也顾不得理睬我，只是坐在床上压制着善魂，不让她出来，刚才短短时间，溜走的天地元气都顶的上别人家的百年修为，即便是黄钰娘也不得不心惊，也爱不贵哦这样的消耗，如果只是受伤，那么还能收回这些天地元气，偏偏鲜血流出，就已经被我催动返魂咒给消化了，至此再也收不回去了，这等于在削弱黄钰娘，如此一来黄钰娘怎么可能还不着急。

看着黄钰娘，我眼中闪过一道杀机，随手抓过匕首，想也没想，就一刀朝胸口刺了上去，只是这一刀我虽然卯足了劲，但是也不过只是把衣服给弄破了，却没有在黄钰娘身上留下一点伤痕，反而是我的手腕被震得生疼，还没等再多想什么，黄钰娘一声冷哼，猛地一巴掌抽来，亏得我反应快，虽然没有躲过去，但是顺势倒翻出去，却没有受伤。

落在地上喘了两口，眼见我竟然拿黄钰娘一点办法也没有，真是刀扎不透，看着黄钰娘挣扎的样子，心念一闪，不由得哼了一声，已经催动了度人真经，最少可以助善魂一臂之力，果不其然，度人真经一响起来，黄钰娘脸上就变得很难看，猛地横眼朝我望来，可惜这一分神，却已经被善魂所趁，登时失去了主动权。

“她已经打定主意要完全吞噬我了——”善魂有些难过，显然这不是她能坚持下去的，剩下的时间不多了。

心中叹息了一声，对善魂我心里也说不清什么滋味，只是握住她的手，重重的点了点头：“那咱们还等什么，拜堂成亲，只是简陋了一点，什么也没有准备，亏了你了——”

善魂精神一振，朝我点了点头，简陋怕什么，只是紧紧地握住我的手：“只要心意在，便是吃糠野菜那也是最好的，我什么都不在乎。”

也顾不了那么多，善魂坚持的很不容易，黄钰娘和善魂不停的变幻，始终善魂还能控制局面，所以我们也不管那么多，只是齐刷刷的在地上跪下来，然后朝着窗外的月亮纳头便拜，没有人唱诺，我就自己来说：“今日良辰大吉，我刘海和——”

说到这，朝善魂望去，这该怎么称呼，许是心有灵犀，善魂只是微微一笑：“我也是黄钰娘，本就是两位一体的，皇天在上，黄钰娘今日与刘海结为连理，天地为证，黄钰娘愿今生今世与刘海在一起。”

“我刘海，近日与黄钰娘结为连理，愿终生相伴——”一番话说下来，我当时并没有意识到这其中的分量，只是出于对黄钰娘的报复，我不知道善魂能坚持多久，一旦善魂被吞噬，那么也就到了黄钰娘要杀我的时候，我杀不了黄钰娘，所以就恶心她一把，再说也是为了圆善魂的一个念想，毕竟我的神念答应过她，我不想让她失望而去。

话音落下，尽管这很简单，但是我和善魂相视而笑，心中却是满是祥和，善魂更是充满了柔情，猛地扑入我的怀里，可惜我还没有在说什么，胸口忽然被重重的砸了一下，猛地跌飞出去，一口鲜血喷出来，该死的，黄钰娘又回来了，抹了抹嘴角的血迹，我正要咒骂，善魂却又回来，一脸的疼惜，只是眼中含着泪，对我嘘寒问暖，这种滋味真所谓冰火两重天，还让不让人活了。

可惜还没有喘息的时间，黄钰娘却又回来了，显然对我们所做的事情大为恼火，措手成刀，便朝我脑袋上砸来，这是要我的命呀，但是动作太快，我根本来不及躲闪，便已经落在头上，不过落下来却是春风化雨轻轻扫过，善魂在关键时刻又回来了，当真是把我吓得亡魂尽冒，三魂走了七魄。

惊魂方定，我就恶向胆边生，看来黄钰娘杀我之心是一定的了，既然躲不过，我也不认为我跑到别处就能躲过去，所以这一刻我心里翻腾起来，即便是死我也要拿回些什么来，翻身将善魂压在下面看，只是轻声道：“既然黄钰娘要杀我，那咱们便做咱们该做的事，死也做一回夫妻。”

善魂低呼了一声，却并没有挣扎，接下来的事情就不用多说了，婉转娇啼，红烛摇影，我也不会怜惜什么，只是拼命地在黄钰娘身上索取，那一刻一种报复的快感充斥着我的心中，该死的，最少我也占了便宜——

呼呼的喘息着，也不知多久，我却没有注意到身下的黄钰娘脸色变了，再也没有刚才的激情，只剩下一张那更冷的脸，可怜我还在动作，眼见着坚持不住，一哆嗦就趴在了黄钰娘身上，可惜还没等放松下来，却忽然听黄钰娘冷冷的道：“是不是很过瘾，恩——”

心中一震，该死的黄钰娘回来了，不过我真不想动弹了，只是爬在她身上呼了口气：“要杀要剐随便。”

脖子一紧，被黄钰娘生生给举了起来，感觉到黄钰娘站起来，我却是慢慢地不能呼吸了，只是抓着黄钰娘的手，徒劳的想要挣脱开，但是那只手就好像一把铁钳子，我怎么掰也掰不开，一张脸已经涨得通红，红得有些发紫，感觉到胸口像是要炸开了一样，脑子也开始迷糊，张着嘴却喘不了一口气。

仿佛过了一个世纪一样，我以为自己死定了，不过也不知什么时候，我已经失去了知觉，却忽然一松，一口空气涌进胸腔，好像一把刀割得胸口生疼，不过再难受，我也是呼呼的喘息着，呼吸着新鲜的空气，贪婪的吮吸着。

不知多久，我才慢慢的恢复了神智，抬头看看黄钰娘，正冷冷的盯着我，眼中虽然杀机萌动，但是却并没有再动手，那一刻我忽然笑了，身子一软，躺在了床上，闭上眼睛只是嘿嘿的笑着。

“不用那德行的，我不杀你了，用不着那么激动，”黄钰娘冷哼了一声，脸上闪过一丝复杂的神色，好一会才吁了口气：“我已经把善魂吞噬了，如今补齐了我的三魂七魄，她也不会在影响我了，再也不会出现了。”

睁开眼睛，茫然的看了黄钰娘一眼，心中说不清什么滋味，虽然和善魂说不上什么感情，但是毕竟所谓拜过天地，总觉得感觉不一样，闻言不免叹息了一声，到底是没有坚持下去，只是吞噬了善魂的黄钰娘究竟会有什么变化呢？

不知道为什么，黄钰娘并没有说话，好长时间没有说话，也没有对我怎样，时间久了，我都觉得有古怪，只是睁开眼睛朝黄钰娘望去，却看见黄钰娘也正望着我，却是一脸的怪异，愤恨恼火各种表情糅合在一起，我轻轻地吐了口气：“你打算怎么处置我。”

“善魂虽然被吞噬了，但是她留下了一道很强很强的意念，就是不肯让我杀你，”黄钰娘哼了一声，显然对此很不满意，眼中闪过一道说不清的古怪神色：“我也觉得没有必要再杀你，该发生的都发生了，我杀了你于事无补，而且那道神念我还消化不了，总是在影响着我，所以我想还是继续咱们的合作，而且现在也多了一些基础，对咱们合作有利，不过有一件事情我要说清楚了，我不喜欢你在趴在我身上做什么，所以下不为例，这次的事情就过去吧，昆仑山上到底会有什么呢？”

愣了一下，我缓缓地坐起来，只是打量着黄钰娘，心中却想着善魂，半晌才低声道：“如果不是善魂你会不会杀我？”

“少废话，从现在开始不要提善魂了，事情过去了就是过去了，尽快的准备去昆仑山吧，最好不要和我耍花样，不然的话，我会先杀了你的那些女人，然后在慢慢的折磨死你。”黄钰娘并没有激动，只是淡淡的看着我，不过此时这样子，实在让我害怕不起来，

黄钰娘显然也在苦恼自己的样子，就坐在我身边开始收拾自己，看着黄钰娘紧皱的眉头，还有微微带着怒气的脸，我忽然意识到，其实善魂并没有完全消弭，尽管已经被吞噬，但是还是在影响着黄钰娘，不然黄钰娘根本不会有这些丰富的表情，就算是完全吞噬了，善魂不存在了，但是善魂所保留的意志却永远不会消退。

呆了一会，我忽然叹了口气，爬起来开始穿衣服，不过此时却有了些问题，黄钰娘的衣服被我刚才激动之下给撕破了，此刻黄钰娘看着自己身上勉强遮体的衣服正一脸的怒气，不过到底并没有发作，只是闷闷的道：“今天的事情不要让别人知道，包括你的女人，以后还是要像往常一样，这种日子我还没有过够。”

这话让我不由得一愣，迟疑着不知道该说什么，黄钰娘却不在乎，站起来走到门口，忽然又转过头来，瞪了我一眼：“找到幻狐就告诉我，我会帮你抓住它的，到时候我会交给你，这样更稳妥一些，但是不要企图和我玩花样，那会很危险的，特别是对你身边的人。”

第二百五十七章察觉

拖着疲乏的脚步，回去的时候已经是凌晨四点了，全身就像是散了架一样难受，也不知道黄钰娘怎么回来的，不过回来的时候看到她的家里已经亮了灯，当然我家也是灯火未灭，最让我郁闷的是，离开酒店的时候，我还赔了五千多块钱，幸好可以刷卡，不然此时还脱不了身，对于我那房间里弄得那样子，酒店的服务生一个个看着我都是那么古怪的表情，让我心里颇不是滋味。

走过黄钰娘门口的时候，我还注意了一下里面的动静，好像黄钰娘在洗澡，我也不知道为什么我的听力现在那么灵敏，哗啦啦的水声听得很清楚，脑海中闪过一幅画面，只是却一点也兴奋不起来，今后和黄钰娘还不知道该怎么相处呢，

再说到了家门口，我有烦恼起来，该怎		
	
		D-么和二姐他们解释呢，黄钰娘不让我说起她，我该如何解释我彻夜未归，二姐还说，很多事情知道了也不会多嘴，三妹——呃，守着小凤也不会太多醉得，问题是小凤，而且我现在这样子，摆明了就是出去鬼混了，一身的酒气不说，衣服还有撕破的地方，再说还有香水味，我都能闻得到。

站在门口反而迟疑起来，一时间不知道该不该推门进去，心中正胡思乱想着，门却突然打开了，却没有想到开门的竟然是李晓曼，不过此时李晓曼阴沉着一张脸，看见我就冷哼了一声：“你还知道回来呀，还以为你死外边了呢。”

苦笑了一声，还真差点给说准了，不过李晓曼显然不会等我解释，扭头就朝我里走去，不对呀，李晓曼在家里干嘛呢，心中一动，抬起脚步走了进去，那边一张床上作者二姐小凤，另外一张床上除了躺着赵燕，三妹和李晓曼也是气呼呼的坐在那里，人好像挺多的，我勉强挤出一丝笑容，张了张嘴却没有说出话来。

一时间无力很沉默，小凤寒着脸只是瞪着我，显然在等待我解释什么，二姐脸色淡淡的，但是眼中也有一丝羞恼，估计着是生气了，我苦笑了一声，再看看三妹一张脸拉耷的老长，就连李晓曼也是阴沉着一张脸，各种压力朝我涌来，这些人就等着我的分辨呢，我能说自己怎么回事吗，张了张嘴，却感觉如何也解释不通，索性一屁股坐在床边，只是闭上眼睛叹了口气：“我无话可说，我——”

“哥，你太过分了，我们都在家里等着你，还有那么多事情要商量，你怎么能——怎么——”小凤咬着嘴唇，眼中不争气的有泪光闪动，天知道她是什么心情。

看着小凤那一副委屈的表情，我心里也很难受，虽说那件事有情可原，或者说我不是有心出轨的，但是到底做了不对的事情，不过现在想想还不后悔，只是却对不起小凤，只是迟疑了一下，轻轻地拉住小凤的手：“对不起，小凤，我——有些事情没法说——”

“没法说就被说了，看你这样子，一晚上也没睡觉吧，你还是先睡一觉再说吧，”二姐忽然接了过去，不知道二姐想起了什么，但是显然是出声为我解围。

愣了一下，看看小风，再看看二姐，回头看看三妹和李晓曼，都没有人说话，我也就点了点头，还是小凤帮我整理了一下被窝，看着小凤耐心的为我收拾的时候，我心中一软，却又是放下心来，小凤还是原谅了我，这已经是第几次了，那一刻我升起一股愧疚，却又不知道能对小凤说些什么，只是在被窝里偷偷的握着小凤的手。

再醒来的时候，已经是天色大亮了，李晓曼已经不在了，三妹也出去了，二姐也不知道去忙什么，只剩下小凤默默地坐在我身边，我醒来的时候小凤就看着我，见我醒来才把眼光挪开，眉目间全都是满满地情意。

“小凤，我昨晚上做了对不起你的事，我——”不知道是不是触动了心中的哪一点柔软，我忽然就忍不住要承认错误，但是画到这里，忽然又觉得说出来反而可能更让小凤难过，一时间又不知道该如何解释。

小凤身子一抖，眼泪就掉了下来，只是轻轻地抽泣着，却没有把手从我手中抽走，见我说不下去了，小凤却幽幽地道：“我知道，哥身上的香水味是隔壁黄老师的味道，你昨晚是和她在一起了吧？”

一下子愣住了，真的假的，我不知道该说些什么，黄钰娘还不让我说，估计这现在都知道我昨晚上和谁在一切，我还以为自己瞒得住，却不想连小凤都瞒不住，更不要说精明如二姐李晓曼之辈，只是这该怎么算，黄钰娘不会因此而迁怒吧？

心中胡思乱想着，却忽然听小凤猛地大喊了一声：“你是老师，怎么能做这种事情，还知不知道羞耻了——”

这话是说给隔壁的黄钰娘听得，这么大的声音，相信黄钰娘绝对听得到，我正不知道哦啊该怎么阻止小凤，却不想小凤忽然又冲着我来了，咬着嘴唇只是含着眼泪愤愤的道：“现在就搬走，我不住在这了，这里不能住人了，哥，我可以原谅你，但是你要答应我，从今以后决不能和她再有来往了。”

“小凤——”这不是答不答应的问题，关键是我们没有可以选择的余地，现在黄钰娘愿意玩，那也就罢了，要是有一天黄钰娘起了杀心的话，那会怎么样呢？

“哥，你说过一辈子都会疼我爱我的，我已经很容忍你了，但是不代表我什么都能原谅你，你这样子实在是太伤我的心了，要是你不搬走，那我就自己走。”小凤抽泣着，泪珠子一把一把的落下来，却是紧紧地握着我的手。

话音落下，不等我在说什么，小凤霍然站起来，就开始收拾东西，我竟然不能阻拦，却不知此时隔壁的黄钰娘也是很郁闷，小风的话一丝一毫不曾落下，这些天来我们的话就没有能瞒过她的，我的确是没说，但是竟然还是被发现了，而且还是被小凤发现的，在黄钰娘看来，小凤是最单纯的一个，从来都是不爱言语，再说普通的不能再普通了，除了有一只黄鼠狼做伴，就是一个普通人，说句难听的话，黄钰娘还真的没有吧小凤当人看，却不想竟然是被小凤发现的，而且竟然是因为香水的味道，即便是黄钰娘也不得不感慨，女人的直觉真是可怕，在听小凤的哭泣，心中知道这是小凤在吃醋，对于一个女人来说你这简直是太正常不过了。

苦笑了一声，黄钰娘也懒得做什么，一个女人吃醋而已，难道还能脱出她的掌控之中吗，轻哼了一声，现在的女人真的和她的那个时候不一样了，躺在床上，听着小风的话，却又想起昨晚上的事，不免有些恼怒，一切都是善魂惹的祸，不过怎么总觉得怪怪的，其实黄钰娘一直有个问题想不明白，自己究竟是怎么想的，为什么没有杀我？

就在黄钰娘胡思乱想的时候，小凤已经收拾好了东西，然后又给我换上衣服，拖着我就往外走，看样子是下定决心要离开这里了，我能说什么，只能领着赵燕跟着，希望不会因此而惊动黄钰娘吧。

走到大街上，小凤的脸色还是阴沉着，虽然不哭了却还是不说话，只是朝前走去，也不知道打算去哪里，就这么一直走，走出了四五里路却又打了辆出租车，只是让司机朝前开，也没有明确的目的地，这一路过去，小凤好像在生我的气，出去也不知多远，总之离着我们学校差不多足足有了十几里的距离，小凤才忽然让司机停了车。

下来的时候，我就看见李晓曼的一名保镖正在一条小巷口吃药我们招手，小凤也不说话，领着我朝小巷走去，随即在那名保镖的带领下在小巷之中东转西转，却又到了一条街上，随即又上了一辆车，此时我才觉出不对劲，却强忍着没有问。

车子又转来转去，也不知道转到哪里，这才在一个小区那里停下，又是一名保镖在哪里等待着，见我们过来，赶忙领着我们进了一栋楼，上了三楼推开了一扇门，屋里二姐李晓曼三妹都在那里等着，见我们来了才算是松了口气。

屋里的陈设很简单，不过我却注意到屋里却又很多的符箓，屋里的地上还刻着一个法阵，显然在这屋子里是布了阵法，这情形让我一下子呆住了，一时间不明所以，而此时李晓曼却是‘哐’的关上了门，明显地注意到众人松了口气，就连刚才气呼呼的小凤也是松了口气，一屁股坐在沙发上只是喘息着。

“小凤，她应该还没有发觉吧。”二姐脸色凝重，只是坐在小凤身边。

小凤摇了摇头，脸上也不敢确定，迟疑了一会才低声道：“我尽量做了，尽量保证好像吃醋的样子，应该不会引起她的怀疑吧，不过我也没有见到人，也实在不好说。”

第二百五十八章

二姐的话让我不由得一愣，眼光扫过，三妹和李晓曼的脸色一样凝重，我心中一震，难道她们明白是怎么回事了，张了张嘴，却又说不出话来，扭头看看小凤，小凤也刚好朝我望来，眼中哪还有吃醋的样子，反倒是多了一丝担忧，扑倒在我怀里，反而来安慰我：“哥，二姐她们已经把这里用法阵隔绝了起来，不用担心会被发现，你有什么话说就好了，我们都很担心你呢。”

小凤的话让我明白了怎么回事，看看二姐再看看李晓曼，不由得叹了口气：“是黄钰娘。”

“果然是她——”二姐脸上抽了抽，随即阴沉下来，这的确不是一个好消息，甚至让二姐都感觉到很棘手。

而这消息对李晓曼也绝对是个坏消息，一脸的纠结，半晌，才冷哼了一声：“早就觉得不对劲，你们非说是什么该死的黄老师，结果呢？还是黄钰娘，这下子没事情可大了，就算是我们李家也不够看的，现在怎么办？”

“埋怨没有一点用处，就算是当时告诉你那是黄钰娘，你又能如何。”二姐冷冷的瞪了李晓曼一眼，虽然话不好听，但是李晓曼一呆，也只是一下子泄了气，这话还真是说到了关键之处，现在的形势是，就算是我们会这些人联手都不是黄钰娘的对手。

一时间沉默起来，眼见没人说话，二姐才叹息了一声：“我倒是有个办法可能能对付的了黄钰娘，不过这办法很损阴德，李晓曼，咱们一起勾动天地本源，如果用千人的鲜血为引，那样的怨气也许——”

“屁的办法——”李晓曼哼了一声，拿眼剜了一下二姐：“那样的怨气咱们根本不可能控制得了，你那根本就是在找死——”

二姐横了李晓曼一眼，却又是苦笑起来，其实二姐自己何尝不明白，但是除此之外，其余的办法对付黄钰娘这样几近成魔的家伙，显然都是无力的，就好像一个小孩子，就算是拿着刀去对付一个大人，还是一个一身武艺的大人，基本上是没有一点胜算的，想想就不由得叹了口气。

“其实事情也不是你们想得那么糟——”我听得出二姐他们的担心，沉吟了一下，只是吁了口气：“黄钰娘如今已经融合了善魂，但是善魂有一道意念，黄钰娘还无法摆脱，所以说现在黄钰娘已经有了人性，昨晚上——”

“小海，你给我说实话，昨晚上你和黄钰娘之间究竟发生了什么？”二姐脸色一沉，只是瞪着我，见我脸色一变，却又沉声道：“黄钰娘是游尸，而且已经斩了三尸，不可能还有*，但是你们怎么还能——”

一说起这个，我脸上就开始抽动，一时间巴巴的竟然不知道该怎么开口，不过看看二姐小凤他们并没有审查我的样子，好半晌，我才呐呐的道：“当初黄钰娘将善魂镇压在了镇魂玉之中，机缘巧合之下，我的一道神念留在了镇魂玉里，镇魂玉里七百多年善魂不见有人，自然就聊得很开心，至于后来我也不知道，没有想到善魂和我那道神念竟然在里面私定了终身，等黄钰娘将善魂取出来想要吞噬的时候，善魂却又心愿未了，一直坚持着不肯吞噬，我——”

“你是说是善魂作祟，你和黄钰娘便欢好过了，而且之后黄钰娘没有杀你，那你答应了她什么？”

一时间都朝我望来，我苦笑了一声：“昆仑山——”

二姐朝李晓曼望去，李晓曼脸色一变，却并没有指责我什么，呆呆的不知道想什么，好一会才长长的出了口气：“如果这么说的话，看来黄钰娘一时片刻还不会对咱们下手，不如引她去和幻狐拼一拼，不管那边死伤，对咱们都没有坏处，不过却需要动一番脑筋，不能让黄钰娘看出设计的痕迹。”

“不用了，黄钰娘自己都说去抓幻狐了，三姐，等有了消息，我就告诉黄钰娘，让她去和幻狐拼一拼，不过我不太看好幻狐。”苦笑了一声，幻狐是黄钰娘的对手吗？只怕还真的不行，幻术对黄钰娘能有多大的用可说不定。

话音才落下，却不想一直没有说话的三妹却是幽幽地道：“幻狐已经有消息了，现在就在西郊的一个废弃的厂房里面。”

三妹的话让二姐和李晓曼都是一愣，李晓曼更是哼了一声：“那你怎么不早说——”

“我凭什么告诉你——”三妹冷冷的回了一句，不过眼神却扫了一眼二姐，显然这句话也是对二姐说的，惹的二姐只是一脸的苦笑，面对强敌，自己人还在窝里斗，估计这三妹只打算告诉我了。

猛地精神一振，朝三妹望去：“三姐，真的有幻狐的踪迹了。”

三妹不高兴的白了我一眼，哼了一声：“我什么时候骗过你吗，连我都不相信了。”

干笑了一声，心念却是急转，朝二姐看去重重的点了点头：“先顾不了那么多了，让黄钰娘去和幻狐拼一拼，咱们可以给黄钰娘在设下一点陷阱，幻狐的幻术困不住黄钰娘，如果再加上我的了，这可也说不定，而且黄钰娘还不知道我有幻术，只要黄钰娘敢沉迷其中，二姐，李晓曼，三姐，到时候趁她不知所觉可以偷袭她——”

众女一愣，一个个脸色迟疑，这可不是闹着玩的事情，黄钰娘那等手段，我们甚至不能估量，一旦算计有错误，反而会激的黄钰娘对我们动手，到时候可是无从抵挡的，只是不试一试，等我们没有了利用价值，或者是黄钰娘厌烦了，那时候我们反而更被动，最少现在可以精心准备一下。

你看看我，我看看你，三妹吁了口气，将头扭到一边：“我没主意，都听你的。”

二姐看了三妹一眼，轻轻地叹了口气，却是握住了小凤的手：“无论如何都是一家人，小海是咱们的主心骨，这一次就听他的吧。”

李晓曼哼了一声，却没有说话，不过也没有表		
	
		D-示过反对，不过正当我们准备起身的时候，却忽然咬了咬牙：“你们说如果用穿甲弹能不能对黄钰娘造成杀伤，或者可不可以将黄钰娘引到密室，用超合金做一个囚笼——”

众人一呆，还从没有人想过这些，毕竟都习惯于用法术来解决一切问题，穿甲弹能打穿坦克装甲车的钢板，超合金能承受几十公斤炸药的爆炸，这些可行吗？

“我看还是按照小海的办法去做稳妥一些，只要黄钰娘困入幻觉，使用法术还可以解释一下，如果是用了枪的话，一旦不成功，根本无从解释的，那会引来黄钰娘的反扑的，你们说呢，还是谨慎一点的好。”二姐心中也没有谱，毕竟谁也没有试验过，因为这种试验可是生死难料的。

李晓曼没有说话，如果有把握的话，她也不会说出来了，只是叹了口气，然后闭上眼睛不知道在想什么，在场众人几乎都是黄钰娘的目标，又能怎么办呢？

既然定下主意，我们也不敢多耽误，既然现在要把黄钰娘引过去，那么就要提前布置一下，和二姐他们商量了一下，为了确保行之有效，二姐和三妹李晓曼各自开始准备，将法术做了一些叠加，要发挥出最大的威力。

这样一直等到了旁晚时分，二姐她们才算是准备妥当，我一直等待着，此时才能行动，首先是二姐她们先行回家，当做不知道发生了什么，之后把我和小凤找回去，然后三妹再回去告诉我们消息，事情大体是这样的。

先说二姐打了辆车回了家，自然眼见家里没人，就给小凤打电话，接了电话小凤自然是哭诉一番，也亏得小凤演的挺像的，还真像是那么回事，之后就被二姐训斥了一顿，然后讲了一番大道理，又说怎么不可能，小凤半信半疑，自然一时间拿不定主意，然后好半天才答应先回家。

等我和小凤领着赵燕回家的时候，都已经七八点钟了，隔壁的黄钰娘果然还在家，这一切自然都落在黄钰娘耳中，也不知道能不能骗过她，不过小凤回到家，给二姐的那一阵哭诉，让我都心中感觉是那么回事，自然我只能闷闷的不出声，犯了错误我还能怎样。

再说我们回来不久，好不容易做好了饭，这时候三妹回来了，自然是带回了幻狐的消息，于是注意力转移了，这消息自然无法瞒得过黄钰娘，不过我们还有打算，却还是需要我去给黄钰娘送信，所以此时李晓曼接到二姐的电话也赶了过来，我就借口出去买包烟，然后出了门。

经过黄钰娘门口的时候，我轻轻地推了推她家的门，果然是敞开的，黄钰娘或许早就在等着我来送消息了，看见黄钰娘我心中就有些古怪，随后压低声音道：“已经找到了幻狐的踪迹，西郊的一家废弃工厂，晚上我们会去的，到晚上你跟着去吧，不过要是被二姐她们看到可不怨我——”

第二百五十九章围捕

夜色渐沉，天边一弯弦月挂在树梢，我们乘了一辆商务车，连同李家的两位长老一起，朝西郊赶去，一路上都有三妹指引道路，不过李家的两位长老可不知道黄钰娘的事情，李晓曼没有告诉他们，不然作息就做的不像了，只是不知道黄钰娘究竟有没有追上来，毕竟商务车开的挺快的，我的目光在周围的楼群中不断的巡视，却看不到任何踪迹。

慢慢地进入了郊区，这是一片厂区，昏暗的灯光显得有些荒凉，轻易看不到有人烟，只有工厂里轰鸣的机器传来声音，或者是工厂的警卫还能有一点人气，难怪幻狐会选择这里，地广人稀易于躲藏，让我也选择这里。

商务车在一个工厂前面停下，三妹努了努嘴：“呐，就是这里了，这个工厂已经废弃了，原本有几个宝娜在看守的，不过其中的一个保安已经被幻狐吃了，其他的也不敢来了，现在里面没有一个人，李晓曼，你准备得怎么样了。”

李晓曼点了点头，随即一个电话拨了过去，这时候我们只能在这里等着，不过我猜抽了颗烟，就觉得有点憋得慌，略一迟疑，只是朝身边的三妹低声道：“三姐，我去小便一下，有事情招呼我。”

自然不会有人阻拦我，人有三急这都是很正常的事情，而且当时我也没有其他的想法，便溜到了不远处的一排树墙后面解决，结果正舒坦的时候，却忽然感觉肩头被人拍了一下，吓得我一哆嗦，就尿在了裤子上了，我还以为是李晓曼她们哪一个给我开玩笑，不由得有些发怒：“闹什么，都尿裤子上了——”

结果一回头，却看见黄钰娘正俏生生的站在我身后，或许是被我刚才的话逗笑了，此时脸上笑吟吟的正看着我，见我愣在那里，却是淡淡的道：“这么大了还尿裤子，你不觉得很丢人吗。”

我干笑了一声，真是有点不知所措，虽然着情形有些不怎么对劲，但是我还是必须坚持尿完，总不能尿一半再憋回去吧，反倒是黄钰娘浑不在意，只是站在我身边，朝那个工厂望去：“是这个厂子吗？”

“是，三姐说就在第二个车间里。”点了点头，我并没有隐瞒什么。

黄钰娘笑了，忽然侧着脑袋，看着我扎着腰带：“咱们合计一下，一会我抓住了幻狐之后，该怎么交给你，才不会引起她们的怀疑呢。”

我也一下子愣住了，一时间挠了挠头，这还真是个问题，作戏也要做的像真的一样吧，不过眼光所过，心中忽然一惊，猛地拉住黄钰娘：“蹲下说话，那边有辆车也不知干什么的——”

“那是我开来的，用不着大惊小怪的。”黄钰娘笑了，一脸嘲弄的看着我。

嘴角抽了抽，我发现我现在越来越感觉弄不清楚这个世界了，本来这个世界上有修道者有神仙妖魔已经够让人赶到惊奇的了，却不想这些东西一个个更加现代化，谁见过一个千年游尸，竟然满嘴的英文，开着轿车，还用着手提电脑，没事听歌音乐，还去酒吧跳舞，这个世界实在是有太多的意外了。

闲话少说，愣了一下我还真就脑子忽然闪过一道灵光，朝黄钰娘看了一眼：“其实很简单，你去了把幻狐制住，剩下的事情就不用管了，谁会知道幻狐是被谁制服的。”

黄钰娘呆了一呆，上下打量着我，忽然漏齿一笑：“我看你挺聪明的，不过最好不要和我玩那些小心思，你觉得真的能骗得过我吗，今天你们失去了踪迹，究竟是怎么回事？”

脸色一僵，心中猛地一震，但是我知道这时候我不能慌，只是瞥了黄钰娘一眼，不由得冷笑了一声：“你跟踪我了，那我做什么你还不知道吗。”

看着黄钰娘脸色冷了下来，我才吐了口气：“小凤闻出了你留在我身上的香水味，今天折腾了一天，我差点都遮挡不过去，真要是暴漏了，你也别怪我。”

黄钰娘冷哼了一声，却没有在说话，脸上阴晴不定，不过我反而松了口气，黄钰娘越是怀疑，就证明黄钰娘并没有发现什么，只是因为找不到我的踪迹而已，那一定是有原因的，我的直觉告诉我，黄钰娘怀疑的原因应该是他所能追踪的距离是有限的，不然何必还用我给她送消息，如果是这样我就没有必要太紧张，所以我才会强作镇静，不过看来我的选择是对的，黄钰娘割那本就是在诈我，结果看我一脸的冷淡，好像压下去了怀疑，只是冷哼了一声，身形忽然飞起，就像一只大蝙蝠，划破了黑夜朝工厂之中落去。

眼见黄钰娘已经进去，我也不敢多耽误，只是匆匆的跑了回去，不用说话，朝二姐李晓曼他们一使眼色，她们等是会意，三妹咳嗦了一声：“不能等了，幻狐已经察觉了，就怕它逃走了——”

“那还是快进去抓住幻狐——”李晓曼有些着急，让人分不清真假，不过众人的不在等下去，各自取出法器便已经跃进了工厂。

里面没有灯光，黑漆漆的看不到什么，不过对于我们这些人来说，这都不是问题，随着三妹的指引，便已经到了一个车间周围，此时个人按早已经交代好的方位站定，早已经张开天蚕丝，开始倾注法力，至于我则直接溜了进去。

却说我进了车间，不敢凭肉眼观察，一早打开天眼，将里面的情形手谕眼下，黑暗中，黄钰娘和幻狐正在僵持，不过幻狐一身的毛都炸了起来，而反观黄钰娘却是气定神闲，不用多说，显然黄钰娘是占了上风的，而且屋里有些凌乱，看来刚才是交过手了，幻狐一定是吃了亏才会这样小心。

我才看见情况，忽然间幻狐见到我进来，却是放弃了黄钰娘，转而朝我扑来，明显的选择弱的一方准备突围出去，但是哪有这么简单，我猛的一闪，就在同时我发动了神簪，而且也将二姐给我的千魂魈催动，千魂魈本来是一个认为制造出来的，类似于法器的东西，说不上是生物，所以根本不会迷失在幻境之中，又或者是我们的道行不够，随着我的幻境也展开，就听见黄钰娘咦了一声，之后就再也察觉不到什么了。

幻境叠加在一起究竟会有什么效果，我一直想要知道，但是此时明显的我和幻狐黄钰娘都迷失在其中，最少能将黄钰娘也迷失的，我闭着眼睛，天眼已经失去作用，幻境将天眼欺骗，但是我却凭着直觉，小心翼翼的在里面活动着。

一道杀机在我身边擦过，惊出我一身冷汗，幸好本能早就感觉到杀机，我才能避得开，不过拿到杀机一闪而逝，但是第二道杀机又自闪过，逼得我只能不断地退后，但是我确定了一件事，那就是对我出手的绝对是黄钰娘，幻狐还没有这样强劲的杀气，看来我的是自作孽了。

一道气息挡在我的身前，和黄钰娘对了一记，这是千魂魈的气息，不过随即被轰飞出去，不过这千魂魈也是凭的结实，只是落在地上一点，已经又扑了过来，和黄钰娘纠缠在一起，不过随即又有一道气息被裹了进来，三种气息便开始酣战。

心中松了口气，看来没有我的事情了，我就偷偷的溜了出来，凭着本能一点点的摸索着，我只要能让二姐她们看到我就够了，虽然我看不到二姐她们，而且二姐她们的气息也不足够强烈，所以我感受的不是很清晰，但是我凭着本能还是跌跌撞撞的摸出了车间。

当我的身影出现在二姐他们视线之中的时候，众人一阵欢喜，李晓曼那还顾得了那么多，一声呵斥，登时早已经准备好的众人一起出手，所有的法术经过二姐的骨棒汇聚在一起，究竟会是什么样子，众人谁也不敢说，毕竟这样强行糅合各种道法，这还是没有先例的，我们也是逼于无奈才铤而走险。

我虽然看不到，但是上方忽然出现的一团很危险的气息，让我意识到了二姐她们已经出手了，哪还敢迟疑，只是拼命地朝一边冲去，可惜却忘记了一件事，一时间没注意，轰然撞在了一面墙上，当时就撞懵糟了，直接弹回来，然后就短暂的迷糊了。

其实谁也想不到，强行糅合个人的法术会是这样的，一道五彩的神光在车间里形成，这是各种法术纠缠在一起的结果，但是各种法术自行碰撞却并不稳定，众人脸色一变，甚至来不及躲开，就听见轰然一声巨响，这道五彩神光竟然好像一枚炸弹一样轰然炸开，四射的气流反卷，生生将车间的墙壁还有各种机器给轰的随即倒塌，反卷的气流甚至将二姐她们也都弹了出去，只可怜我瞬间就被倒塌的墙壁掩埋。

在车间里的黄钰娘和幻狐感受尤其强烈，在幻境中虽然看不到究竟出了什么事情，但是那种危险的降临，即便是黄钰娘也是肃然一惊，下意识的朝一旁躲去，但是爆炸已经开始，却又怎么可能全都躲得开。

第二百六十章节外生枝

轰的一声，黄钰娘一声怒喝，被激起的机器撞了个正着，。ｈｔｔｐ：／／／爆炸的气流冲击着黄钰娘，不过看似沉重的机器被黄钰娘一拳砸开，倒塌的车间也无法掩埋黄钰娘，就已经被黄钰娘冲了出去，不过谁也看不到，黄钰娘也轻轻地吐了口血，不过其中所蕴含的天地本源却又从新回到黄钰娘体内，但是黄钰娘也是受了伤，出来之后身形只是一顿，人已经化作一道影子就此消失不见。

再说这一爆炸，我们叠加的幻境便已经支离破碎，幻狐被气流砸中，打了几个滚留下一滩血迹，也化作一道白光没入远方，至于千魂魈则更惨，直接被打回了原形，落在地上不知所以，不过这东西很难报废，最多可以修复一下，还是不影响其神威。

烟尘四溅，就好像几十公斤炸药一样，就连跌飞出去的二姐等人也都受了伤，不过伤的不是太严重，除了一个个衣衫破烂，只是隔了一会，就爬了起来，但是眼光所过，竟然看不到我的身影，二姐三妹甚至李晓曼脸色都是大变，三妹更是喊了出来：“小海——小海——”

顾不得其他，三妹第一个冲了过来，只是在废墟中寻找我的踪迹，随即二姐也冲了过来，此时谁也顾不上和谁生气，李晓曼也迟疑了一下冲过来，之后那两名长老也过来帮忙，甚至将外面的保镖也都喊了进来，一帮人在废墟中翻找着，三妹忍不住又哭又叫的，就连二姐一颗心也在往下沉，这样大的威力实在是没有估计到，而卧正在爆炸的威力之中，会不会造成怎样的伤害，根本就无从估计。

也不知多久，我从昏迷中清醒过来，呼呼的喘着粗气，想要动弹一下，但是一动就感觉腿生疼生疼的，好像被什么压住了，不过其他的地方还没有感觉怎样，不过虽然睁着眼睛，却是黑乎乎的什么也看不到，我的周围都被废墟掩埋了，幸好一个报废的机器给我撑起了一块空间，我还不至于无法		
	
		D-呼吸。

躺在地上，心中只是苦笑不已，真是自作孽不可活呀，也不知道黄钰娘和幻狐怎么样了，不过一反手好像摸到了什么，抓在手里竟然是千魂魈，愣了一下，心中的苦涩更重，千魂魈虽然有所损伤，但是却没有太大的妨碍，只是灌注的法力没有了，千魂魈这样，那么黄钰娘和幻狐自然也不可能伤的太重，看来这一次一切都是白费力了，只是不知道黄钰娘有没有抓到欢呼，我反而希望是没有。

将千魂魈塞在怀里，我就躺在那里，音乐的听到好像有人在呼唤我的名字，心中一动，便应了一声，果然有人奔到了我这边，然后听到有人开始收拾我上面的残垣断壁，还有人呼唤着我的名字，听得出最焦虑的是三妹，我就应了一声：“我没事，就是断了一条腿，我被一台破机器压住了，掀开就行了。”

或许是外面的人听到了我的声音，便不再呼唤我了，身上的砖头和混凝土一点点的被移开，终于隐隐的一丝光亮透了进来，不过眼见着就要全都弄开，却不想最后的一块混凝土忽然倒了下来，我去了个乖乖的，脸色一变，想要多来却无从躲避，幸好最终还是被机器给挡住了，并没有落下来，不过烟尘四溅，呛得我只是咳嗦不已，也将外面的人吓得不轻，幸好我的咳嗦声让众人知道我还活着，只要活着就好办，我们不怕受伤。

不过爬开废墟问题又来了，压住我的那台机器足足有几十吨，不然也撑不住刚才的爆炸，如此重量的东西，就算是众人一起用力，也不可能掀的动，一时间让众人反倒是傻了眼，最后还是一名保镖呐呐的道：“小姐，要不要找辆吊车？”

众人这才醒悟，道术也不是万能的，有时候机械还是有大用处的，人力替代不了机械，所以李晓曼一点头：“你马上用最快的速度给我找一辆吊车来，不管你用什么手段。”

保镖应了一声，这是小事，随即开着车走了，众人一时间无计可施，只能在这里等待着，不过掀下来没事，我只是苦笑道：“抓到幻狐了吗？”

“没有，我们连幻狐的影子都没看到，刚才被爆炸全都给冲了出去——”李晓曼叹了口气，脸上写满了不甘，却又无可奈何。

众人一阵沉默，看来这一次是彻底的失败了，偷鸡不成啄把米，不但黄钰娘没有对付了，甚至幻狐也跑掉了，以后再想找机会就难了，一时间沉默着谁也不想说话，心情简直是糟透了，而且回去还要面对黄钰娘，如果处理不好，只怕黄钰娘会发飙的，到那时候该怎么办，只是该怎么和黄钰娘解释呢？这个问题最苦恼的就是我，因为负责解释的是我，如何能解释得天衣无缝？

不知多久，等来的不是吊车，而是两辆警车，随着外面灯光大作，便有几名民警冲了进来，远远地看到我们就吆喝起来：“干什么的，别动，双手放在头上——”

李晓曼一声冷哼，眼中闪过杀机，吓得我小心肝乱跳，赶忙低声道：“别乱来，我来处理——”

随后也不管民警怎么说，只是赶忙拨通了郭子鸣的电话，不过电话那头郭子鸣却是有些很匆忙：“什么事呀，快说，我在执行公务，西郊发生了爆炸，我正在赶过去处理——愣着干嘛，到底什么事？”

“你来了就知道，我就在爆炸现场，而且还是受了伤。”一时间有种想笑的感觉，事情还就是这么巧，我想找郭子鸣解决这件事，却不想郭子鸣竟然为此而来。

或许是民警看到这边都是一群女人还有老头，并没有太过分，只是派人看住我们，然后询问我们发生了什么，之后其他的人就开始四下搜查，企图尽快搞清楚是怎么回事，不过不管怎么问，二姐她们却是懒得理会这些民警。

又不知多久，远处传来警笛声，估计这又是一波民警到了，希望是郭子鸣他们，不过这时候保镖招来的吊车也到了，李晓曼可不管那么多，随即便吩咐吊车工作，当然救人的事情民警也没有阻拦。

很快又是一批民警赶到，其中还是真有郭子鸣，远远地看到我们，郭子鸣就喊上了：“刘海，这到底是怎么回事？怎么会发生爆炸的？”

“你先等我出来再说行不行，没看见我还生命垂危嘛——”我有些不满，哥哥我现在还没有摆脱危险吗，郭子鸣也不关心一下，反而这时候来询问我。

不过也很快，吊车将上面的机器给移开了，我也被抬到了安全之处，郭子鸣和一个看上去领导模样的人就凑到了我的面前，郭子鸣上下打量着我：“行了，看你伤的不厉害，说吧，到底是怎么回事？”

没有人说话，二姐和李晓曼她们只是靠在我身边，帮我处理伤口，无奈还是我苦笑了一声：“能怎么回事，我们发现了在我学校吃人的怪物，便一路追了过来，结果怪物没抓住，打斗之中就因为一些原因发生了爆炸，结果你看到了，我被埋了起来，而怪物逃走了，就这么回事。”

郭子鸣和那领导一愣，显然对爆炸的事情没有太上心，毕竟只是一次意外，有没有人员伤亡，想要应付过去很容易，但是我们学校那个变成干尸的案子此时正让他们头疼呢，郭子鸣也是因为此才没有时间来找我，准确的说是没有时间来看赵燕。

一听说和那案子有关，郭子鸣的领导就眼中精光一闪，上下打量着我：“你说是怪物，那给我说说究竟是什么怪物？”

朝领导望了一眼，还没等我说话，郭子鸣就赶忙介绍道：“刘海，这是我的领导李队长。”

哦了一声，我点了点头，不过心中也没有在意：“那怪物叫做幻狐，专门吸取人的精气活着，郭子鸣也是最清楚这件事的。”

听说郭子鸣知道，那领导就朝郭子鸣望去，郭子鸣却是一愣，一时间脸色尴尬，挠了挠头：“我清楚个屁，当初我就是被陷在里面，除了差点送掉小命之外，就再也没有收获，不过幻狐却是是存在的，这鬼东西吃人都不吐骨头，幸好幽灵山庄被刘海给破了，不然危害更大——”

“幽灵山庄？”李队长沉吟了一下，竟然点了点头：“我听说过，好像确有其事，你是说这件事——呃，我是说干尸的事情和幽灵山庄有关？”

“幽灵山庄准确的说就是幻狐的老巢，不过如今幻狐没有了老巢，才会强行吞噬活人的精气，不然的话只是会知道是失踪，根本就找不到幻狐的所在，可惜这一次还是被幻狐逃掉了。”叹了口气，心中泛起一阵苦涩，不知道幻狐会不会再害人，不过可能性很大，好像这都是我做错了，设计还是不周全呀，如果不是这次爆炸，或许还有机会将幻狐抓到，可惜现在说什么也迟了，还是要尽快找到幻狐的踪迹，不过有三妹在我也不是很担心。

第二百六十一章难缠的女人

李队长点了点头，歪了歪头却好像想起了什么，皱了皱眉头压低声音道：“我正又见稀奇古怪的事情问一下，你说有什么东西可以不怕枪，怎么也打不死，被汽车撞死了——”

“李队长，你这话问的，这东西也太笼统了，如果想了解情况，就要把事情说清楚，藏着掖着对你我都没有好处。”挑了挑眼眉，我有些不满，显然这李队长并不相信我，问我话也不过实在是太困惑了。

李队长一怔，随即干笑了一声，朝郭子鸣看了一眼，见郭子鸣郑重的点了点头，这才下了决心，沉吟了一下，朝四周有扫了一眼，见没有人注意，却还是朝二姐她们看去，示意她们离开，惹的李晓曼不悦，冷哼了一声，扭头就走：“哼，狗眼看人低，两位长老咱么离开，事情让刘海处理吧。”

还不等李队长呵斥，就见李晓曼等人忽然走进了夜色，顷刻间消失在夜色之中，所以说是消失了，是因为走了几步就忽然间不见，夜色中再也不见李晓曼等人的踪迹，其实不过是障眼法而已，但是对于这些民警却是一个个瞪大了眼睛不知所以，一时间面面相视却又不知道该说些什么。

不过李队长却是不惊反喜，眼中精光一闪，抬手止住了其他人准备去寻找李晓曼等人：“不用追了，既然没有人员伤亡，那么这就是一次意外事故，大家检查一下别再有什么东西意外泄露，导致另一次爆炸就行了。”

话音落下，又朝我望来，脸上堆起了一脸的笑容：“小兄弟，咱们去车上说好不好，顺便送你去医院——”

“不用了——”说着我就翻身而起，其实我的腿早就治好了，不过我不好动弹而已，关键是怕这些民警反应过度，既然这位李队长相信了，那么接下里的事情就好办了，所以我就直接爬了起来，自然是又亮瞎的李队长的钛合金狗眼。

等我和二姐三妹上了车，李队长就显得更加恭敬，只是一个劲的朝郭子鸣使眼色，郭子鸣也不傻，咳嗦了一声：“刘海，事情是这样的，前些天队里接了一个案子，是公安部下来的案子，让我们负责协助专案组，侦破一宗贩毒案，一开始案子很正常，我们通过线人得到了消息，毒贩会在城东的白马山上进行交易，所以我们就提前进行了埋伏，消息很准确，我们同专案组的人一起，当场击毙了两名毒贩，同时逮捕了六名下线的人，但是来送毒品的罪犯却连中数枪，还能不停的奔跑，速度快的吓人，我们追上去，还被打死了一名同事，最后差点被那家伙逃脱了，不过逃到了路上，被一辆迎面而来的斯太尔给撞上了，整个人被碾成了两截，就是那样还爬出了上百米，把我们的同事都吓的不轻，而且那家伙一点血也没有留，后来法医解刨之后，说那家伙已经死了超过四十八小时——”

“有可能是行尸。”二姐知道我见识不多，怕我丢脸，便抢先回答。

“行尸？”李队长一愣，一时间不知道怎么说话。

知道李队长的怀疑，见郭子鸣也是一脸的茫然，二姐淡淡的道：“所谓行尸，其实就是修道者用法术祭炼出来的尸体，这种简单的操控之术，只是让尸体短暂的能够行动，并不会维持太久，是最贱的法术，而且一般的行尸不具备攻击力，大家最熟知的就是湘西赶尸，赶尸的人就是用符咒让尸体自己能够行走跳跃。”

“可是电影上的都是用跳得，我们看见的可是和我们一样知道逃跑躲闪，只是速度很快而已——”李队长还是有些怀疑。

二姐嘲弄的看了李队长一眼：“电影上的东西你们也能完全相信，新闻还有作假的，电影上还有真事吗，再说那些拍电影的人那里真正懂得这些。”

李队长也觉得有道理，只是讪讪的一笑，挠了挠头，一时间不好说什么，朝郭子鸣使了个眼色，郭子鸣会意就咳嗦了一声：“那你们过去看看，帮我们解决一下这件事情怎么样，也当是替你们遮掩这件事的报仇好不好，大家互相帮助吗。”

瞪了郭子鸣一眼，听着这话我就不舒服，屁的相互帮助，分明就是在要挟我，不过我也没有拒绝，这种事情对于普通人毕竟还是不能解决，却不想我还没有说话，二姐只是淡淡的道：“我们没时间，还有更多的事情要做了，如果不解决幻狐，那还说不定接下来会死多少人——”

“还是去看看吧，不过去之前还是要先回去一趟，哎——”我叹了口气，二姐三妹都知道我为什么叹气，想起来也不由得愁容满面，毕竟黄钰娘才是最难应付的。

二姐不再说话，反倒是三妹哼了一声：“还是小孩说了算，我听小海的话。”

显然是冲着二姐去的，二姐自然不好再说什么，只是看了我一眼，我也是无可奈何地笑了笑，看看三妹，三妹却白了我一眼，不过事情还是这么定下了，李队长也不犹豫，只是让司机开车把我们送回去。

没多久就回了家，黄钰娘的家里果然亮起了灯光，我心中就是一沉，略一沉吟，只是吩咐二姐和三妹：“你们别上去了，我自己上去，放心吧，我会应付的，既然她回家了，说明将就还没打算翻脸，不然小凤早就倒霉了。”

二姐和三妹迟疑了一下，到底没有说什么，其实都上去也没有用，那也不是人家的对手不是，这句话我没说而已，二人也明白，自然不会强求，只是呆在车里等着，我却是一步一步的朝楼上走去，心里捉摸着怎么应付黄钰娘。

只是也没有多久，我便到了黄钰娘门口，但是犹豫了一下并没有先去黄钰娘家里，而是先回了家，一进门看见小凤正在望着电视发呆，听见动静不由得欢喜起来：“哥，你回来了，没出什么事吧？”

“没事，不过房子塌了，幸亏郭子鸣来了，这件事情郭子鸣给扛了起来，只是郭子鸣和他们队长请我去帮个忙，我和二姐三姐都要去一趟，你还要自己在家等着。”我没有多吃易，朝小凤试了一个眼色，小凤就明白了，登时就嘟起了嘴：“真的假的？这大半夜的了，到明天去不行吗？”

“郭子鸣他们还在下面等着呢，不去怎么行，不行你来看看。”要的就是小凤的怀疑，相信刺客黄钰娘正听着我的话呢。

小凤还真就随我出来了，从楼上朝下望去，看见一辆警车停在楼下，郭子鸣正在车前抽烟，抬头看见小凤朝下张望，还打了个招呼，小凤自然不会在怀疑什么，也就不再多说，只是嘱咐我：“自己小心一点，有危险别往前凑，多问问二姐她们。”

“知道了，自己在家等着吧，困了就睡觉，我还不知道几点回来呢。”把小凤推进门，等门插上了，我才朝外面走去，正犹豫着怎么进去黄钰娘家里，却不想才走到她家门口，忽然就被一把拖了进去。
		
	
		D-


不等我反应过来，黄钰娘就一只手掐着我的脖子将我举了起来，阴沉连瞪着我：“到底怎么回事，你们想干什么？”

“松——松开，我——”真的喘不上气来了，我可不是装模作样的。

黄钰娘冷哼了一声，一把将我丢在地上，容我呼呼的喘着粗气，一张脸才慢慢的恢复了正常色，苦笑了一声，抬头朝黄钰娘望去：“你问我，我还不知道呢，这群笨蛋也没和我商量，我都被埋在里面了，幸好只是砸断了一条腿，要是砸中了脑袋，这时候你都见不到我了，你问我我问谁去，还不是李晓曼这该死的笨蛋出的这馊主意，再说他们也不知道你在里面。”

冷冷的看着我，黄钰娘并不说话，好像不是很相信我的话，我挑了挑眼眉哼了一声：“你自然有手段知道你走了之后的情形，何必又来问我。”

黄钰娘脸色微变，一脚踢了我一个跟头，却没有下杀手，最少心中也相信了我的话，果然黄钰娘一挥手，便招来一团水雾，那水雾化作一面镜子一样，也不见黄钰娘如何施展，已经捉奸映出景象，这是我身体对哪里的事情的记忆，可惜没有声音，不过最后一直到郭子鸣他们开车把我们送回来才结束。

“你还真是命大，这都没有砸死你。”黄钰娘嘿了一声，一脸嘲弄的看着我，让我心里颇不是滋味，索性不理睬她。

知道事情的始末，黄钰娘也就不再怀疑，二姐他们怎么算计也不会算计我，不可能让我冒那么大的危险，这一点黄钰娘看的还是比较清楚的，我的腿断了不假，而且没有丝毫作伪的情况，再说当时我还真的很危险，如果不是赶巧，说不定就真的葬送在那里了，黄钰娘怎么会看不出这一切，也就相信了这一切都是意外，不过扭头看了我一眼，然后淡淡的道：“行了，没你的事了，快滚吧。”

第二百六十二章行尸

冷哼了一声，我一言不发的站起来就朝外走，却不想黄钰娘忽然一探手有把我给拎了回来，这让我颇为郁闷，感觉自己就和小鸡一样，还不要等我上脾气，就听黄钰娘冷冷的道：“下去交代你的人，以后早中晚给我送饭，我会告诉他们做什么的，钱的事我就不管了，最后做的合我的口味，不然我就杀了厨子。”

竟然是这点事，我脸上抽了抽，猛地挣脱开黄钰娘的手，冷冷的哼了一声：“你神经病病呀，合不合你的口味，那是你自己的问题，人家厨师做菜都是那个味道，谁知道哦啊你喜欢什么口味的，我叫人送来，你爱吃不吃，如果你敢杀人，那我就是拼了命也和你鱼死网破——”

“滚——”黄钰娘忽然笑了，满脸的是嘲弄，猛的一招手，门就开了，然后我还没有反应过来，就感觉到屁股上一疼，然后人就飞了出去，直接从四楼栽了下去，当时吓得我脸色都变了，我的那个乖乖呀，只是等一屁股坐在车顶之上，却好像一点事情也没有，当然还是有点疼，朝楼上看去，不由得一阵气馁，看来黄钰娘实在回应我鱼死网破的话，就凭我实在是没有能力鱼死网破，最多就是鱼死，而我就是那条鱼。

听到有声音，郭子鸣他们都朝车顶上望来，看我坐在车顶上发呆，郭子鸣还惊呼了一声：“刘海，你怎么下来的，坐车顶上干嘛呢？”

郭子鸣的喊声惊醒了我，不过我只是无奈的啐了一口：“关你屁事，快走吧。”

说着翻下车顶，直接钻进车里，和二姐三妹对望一眼，众人才算是松了口气，事情就这么过去了，却没有知道我是怎么应付黄钰娘的，想来挺简单，谁知道我简直就是提心吊胆的，还被黄钰娘给警告了一下。

这些事情自然不说，一路上除了李队长询问一些事情，就再没有人说话，没有多久，也就到了省公安厅的停尸房，这是位于市南郊的一处地方，和公安厅的大院离着不远，不过别说是大晚上的，就是白天从这里经过的也不多，就不说此时三更半夜了，我们来的时候这里根本就没有一个人，只有门口电子门上的灯一直闪烁着，里面一栋三层的大楼，却只有一楼西半截的一个大厅有灯光，看上去就觉得阴森森的，特别是我们这些灵觉敏感的人，眼中所见简直就是孤魂野鬼乱飞。

当然这吓不住我们，在李队长的带领下，便朝那处唯一的灯光走去，这李队长胆子还是挺大的，一边走还一边介绍着这里的情况，哪知道才一走进大厅，却忽然听到里面传来一声极其恐怖的尖叫声，别说惨叫的人，就是我们听得都觉得肝胆破裂，心里直哆嗦，究竟里面发生了什么？

大厅的灯光有些昏暗，从大厅过去是一条甬道，甬道两边有几间房子，刚才的尖叫声就是从其中的一间传来的，李队长脸色一变，猛地朝一间标着解剖室的房间冲去，郭子鸣紧随其后，甚至下意识掏出了枪。

看着郭子鸣冲上去，我当时也没有多想，脚下用力，反而抢在郭子鸣前面第一个到了那门口，实在没有想到我瞬间的爆发速度快了这么多，不过那时候我没有心情计较这些，想也没有想就一把拉开了那扇门，还没等我看清楚怎么回事，就感觉到一个黑影朝我撞来，我第一个反应就是一把抓住了那黑影，然后一个过肩摔就给摔到了外面，接着就听见一声惨叫，好像我做错了什么。

抬头朝解剖室里望去，一间解剖室并不算大，一眼就能看过来，不过这只是外间，是给工作人员换衣服的，里面只有几个衣橱，还有衣架，加上几张长椅，从这里过去是一个紫外线消毒间，而里面才是真正的解剖室，此时消毒间的们已经敞开了，正有一个半截的人朝外面爬出来。

眼中闪过一道寒光，心中还没拿定主意该怎么做，却不想身后二姐忽然抓住我的肩头，只是淡淡的道：“还是我来吧。”

话音落下，便已经约过我朝里面走去，根本不会害怕里面的尸体，眼见着走了过去，猛地一把将半截尸体替拎了起来，然后在脑袋上一拍，那尸体就不再动了，随后二姐翻来覆去的检查了一下，回过头来只是微微一笑：“是冰符，这冰符做的颇为精巧，看来施法者手段不凡呀。”

冰符？我愣了一下，隐约的明白是怎么回事了，正要说话，就听见身后李队长焦急的喊着：“老孙，老孙，你没事吧，快醒醒，可别吓我——”

老孙？我忽然想起了刚才的黑影，心中一怔，回头望去，果然李队长跪在地上正半抱着一个四十多岁的男子，那男子身上穿着一件白大褂，看来就是此处的工作人员，或者说是法医，不过此时那倒霉蛋却是歪着头没有说话。

我去，该不会是死了吧，心中一震，尽管不是故意的，但是想到我刚才的背摔，我真想抽自己两个大耳瓜子，真要是把人摔死了，这下子不是要吃官司了，尽管我不是故意的，但是只怕也不会有人谅解我的，咽了口吐沫，我迟疑了一下，才朝李队长走去，脸上已经写满了担心：“李队长，他怎么样了？”

“好像是晕了——”李队长自然不知道我在想些什么，不过这回答让我长长的松了口气，一时间没有控制得住，只是下意识的道：“晕了就好，晕了就好——”

不过骤然见看到李队长和郭子鸣那张愕然的脸，我一下子反应过来，只是干笑道：“没什么，我还以为我刚才把他投给摔死了，原来只是晕了，真是太让人庆幸了，既然晕了还不掐人中救醒他。”

李队长一呆，我的话到是提醒了他，随即用力的在男人的人中掐了一下，还真别说，那人猛地‘额’的吐了口气，一下子醒了过来，不过醒来第一件事却是惊叫了一声，一把推开李队长，就要爬起来朝外跑，幸好被郭子鸣一把拉住：“老孙，是我们，我——郭子鸣，看看，真是我还有李队长。”

那老孙一呆，回头看见果真是郭子鸣和李队长，一时间就好像看见了亲人，不顾一切的一把抱住了郭子鸣，一个大男人竟然哭了：“小郭，真是你，太好了，里面——里面那尸体又活了。”

刚才有我和三妹挡在门口，郭子鸣他们也没有看到是怎么回事，此时听老孙一说，不由得脸色一变，不过我此时赶忙沉声道：“不用怕，有我们在呢，我二姐已经制住了那个尸体，没事的。”

李队长反应过来，拍了拍老孙的肩膀：“不用怕，这就是我请来的专家，专门对付这些稀奇古怪的事情的，有他们在，什么都不用怕，走，咱们进去看看。”

说着李队长一马当先，从我身边挤了进去，郭子鸣也迟疑了一下，扶着老孙朝里面走去，或许是人多胆壮，老孙也没有先前的恐惧，尽管一张脸还是煞白煞白的，不过还是迟疑着随着郭子鸣朝里面走去。

再说众人进了解刨室，就看见二姐将那半截尸体给按在了解刨床上，不过也不知道二姐怎么搞的，那半截尸体此时还在挥舞着双手挣扎着，看的那老孙又差点双腿一软給我们跪下，就连李队长和郭子鸣脸色也是极其难看，仔细主意还微微打着摆，估计着心里也紧张的厉害。

除了我们，地上还躺着一个人，也是穿着白大褂的工作人员，估计着是刚才老孙跑出去的时候，早就给与吓晕的倒霉蛋，还是李队长迟疑了一下过去把那人扶了起来，自然是掐人中想办法把那人弄醒。

不说李队长他们，却说二姐根本就没有拿那半截尸体当个菜，一只手抓着按在床上，来回的翻腾着查看着，还一边点着头：“就只有一道冰符，在没有其他的手法了，就一个简单的行尸而已。”

不知道是不是二姐被行尸挣扎的烦了，忽然皱了皱眉，猛地另一只手抓住了那行尸挣扎的手，猛地一用力，竟然‘嘎巴’一声将那手臂给掰了下来，然后手法依旧，将另一只手也给掰了下来，随后朝旁边一丢，那手臂被掰下来也不见流血，只是骨头碴子森森的露出来，看得人是打心里冒寒气。

“给我一把刀——”二姐朝我一伸手，我想也没想，从身上就掏出匕首递了过去，了再说二姐结果匕首就用力的扎进了行尸的头颅里，然后猛的用力一挑，竟然将天灵盖给撬了下来，别说是李队长他们，就是我砍得也是心里之翻腾，二姐实在是太粗鲁了，好在我还算是见多识广，如今胆子也早就练出来了。

二姐却毫不在意，只是扒着行尸的脑袋看了一下，就不由得笑了：“瞧见没有，就是这道冰符，看来施法者不想让人知道行尸的秘密，这冰符如果取出来便会立刻融化，化作一滩水，根本留不下一点痕迹，只要施法者愿意，可以随时让冰符融化，有需要的时候还能从新凝结冰符，的确是操控行尸的好办法。”

第二百六十三章驭兽术

话音落下，二姐却是摇了摇头哼了一声：“可惜这难不倒我，不过中原用这种手法的人鲜少见，我也是在抗战时期，和日本的左道高手过招的时候见识过，当时有十几个日本的咒术师，就是用这冰符操控着行尸，组成了一队数百人的敢死军团，要绞杀帽儿山的游击队，抢回重要的文件图纸，我也是被邀请去对付这些小鬼子的，那一场大战，可真是漫山漫野的都是死尸，辰州的马家，宋城的李家和孙家，还有炼尸道的人，甚至有造畜门的人双方催动了上千的行尸，就在帽儿山大战了一场，那成为当时一场很著名的战役，不过只是对我们这些修道人来说，最后我们胜了，本来想要通过符咒寻找日本的咒术师的时候，才发现竟然没有一点线索，亏得马家的掌门人有心计，提前抓住了一只冰冻了起来，这才算是顺藤摸瓜，找到了小日本的咒术师，将那些王八蛋堵在了小西山，双方一场大战，最终还是把那些小日本全都斩杀了。”

说起这些从前的事情，二姐是眉飞色舞，或许还是很怀念那段时光的，不过除了三妹寒着脸，我也是有点出神，至于李队长郭子鸣他们，则根本就是一脸的莫名其妙，抗战时期开什么玩笑，看看二姐才不过二十多岁，二姐不会也是鬼上身了吧？

或许是看见了郭子鸣他们的模样，二姐横了一声，却是闭嘴不再说话，只是略一沉吟，忽然取出了骨棒，然后嘴里念念有词，催动咒语，竟然在骨棒的前端形成了一块冰柱，冰柱慢慢的凝结，探进了行尸的脑袋里，不过一会，二姐忽然顿住声音，随后猛地一提，便将里面的冰柱给抽了出来，冰柱里面还包含着那道冰符。

将冰符取在手中，然后再将骨棒收起来，这才吁了口气：“这下行了，有了这东西就可以追查施法者的下落，这件事情也就算是完成了，不过李队长，你是不是还需要准备些什么？”

“啊——啊——准备什么？”李队长还没有从刚才的那一幕奇幻的震惊中摆脱出来，被二姐一说，傻不拉几的问了一声。

二姐皱了皱眉，不由得哼了一声，像是看白痴一样的看着李队长：“难道你就不用联系一下人手，你以为就凭你根郭子鸣就能抓住那些人，就算是喽啰你们都不够看的。”

李队长这才反应过来，不过却是迟疑了一下：“对，对，大师说得对，不过这都这么晚了，要联系人手也要等天凉了以后了，不如咱们先去休息一下。”

二姐不说话，只是朝我望来，自然是让我拿主意，我沉吟了一下也没有其他的好主意，只是点了点头：“那也是，要不然咱们先去吃点东西，我们折腾了快一整夜了，也着实累得不轻，也需要休息一下。”

“那把这东西先冻起来，不然冰柱一化冻，里面的冰符也就化了，一旦冰符化了，对头就会		
	
		D-警觉，到时候再想找人可就麻烦了。”二姐淡淡的道，随手将冰柱递给了郭子鸣，吓得郭子鸣小心翼翼的拿着冰柱朝外面走去，好在实在停尸房，这里的冰柜可是不缺。

再留在此地也就没有意义了，那具尸体已经被二姐折磨的一点价值也没有了，还是有我们在装着单，老孙和另外一名工作人员才开始着手收拾那具尸体，当然没有冰符尸体再也不会动了，很快也就收拾好了。

一切妥当之后，我们就打算朝外面走去，那知道就在此时，原本在外面车里等待的那个司机却忽然传来一声惊怖的叫声了，随后从大厅里跌跌撞撞的冲了进来，一看见我们就尖叫了一声：“队长，外面都是那东西——”

话还未说完，就有几道黑影撞破了玻璃门冲了进来，手中拎着砍刀，已经追到了司机身后，眼见着就要一刀砍在司机背上，幸亏二姐及时出手，呵斥了一声，便是一道火焰冲出去，等是将司机身后追上来的黑影烧成一团，同时撞飞出去，这才保住了司机的一条命，容他冲到了我们跟前。

不过顷刻间，已经有十几个黑影冲进来，行动之间颇为敏捷，手中都是拎着砍刀，看那副冷冰冰的样子，可不像是活人的模样，这些都是行尸，和刚才看到的一样，不过这些做了一些手脚，可是有攻击力的，或者说是被人派来杀人的。

但是让人吃惊的是，就在此时，那个刚刚被二姐烧起来的行尸身上忽然冒起一团雾气，随之火焰便熄灭了，那行尸边有爬了起来，虎视眈眈的朝我们望来，和其他的行尸一起交替闪避着扑了过来。

二姐不敢迟疑，毕竟这些东西可都是很凶残的，真要是被抓住活劈了也太不值了，当年多少高手肉身都会在这东西手中，所以骨棒一沉，便是一片雷霆炸开，轰鸣声在甬道中响彻，随即将行尸轰的全都翻了出去，有的还出现了残缺，只是让人苦恼的是，那些行尸甭管破的烂的又都爬了起来，甚至有个脑袋都掉了还缓慢的冲过来，看得人心里直发颤，这玩意却是怎么也打不死。

我不是无心帮忙，但是掂量一下自己，才发现对付行尸我竟然没有多少办法，仗以保命的神簪，幻境对行尸不起作用，行尸只凭气息攻击人，其实有千魂魈很好用，但是还没有来得及修复，此时好像只剩下了拳头，不过我这拳头对行尸作用可不大。

眼见二姐也颇为焦躁，几次出手，效果却并不理想，巫术对付死人效果并好不好，因为这些东西根本不怕伤残，而且有没有元神可以攻击，这样拖下去，一旦骨棒之中的法术消耗殆尽，到时候可就要坐蜡了。

“还是我来吧——”终于三妹看不下去了，尽管和二姐不对劲，但是眼巴巴的看着二姐一个人受累也说不过去，心里到底是软了，话音落下，已经取出笛子放在嘴边，当悠悠的笛声响起来的时候，二姐才算是松了口气。

只是转眼间，就有不少的老鼠蛇虫从破门里涌进来，甚至还有猫狗之类的，只是此时井水不犯河水，也不发出声音，只是闷闷的冲了进来，情形很诡异，让李队长他们心中更加紧张，一时间分不清这是怎么回事？

却说这些东西涌进来，便已经本行尸而去，猫狗撕咬着，蛇虫纠缠着像一道道锁链，老鼠挂满了全身，一口一口的啃食着行尸，而且外面还有越来越多的动物在冲进来，十几个行尸便没有先前的利索，至于打死这些动物，猫狗还容易些，这些老鼠才是最可怖的，在身上乱窜，停下就是一口，你抓不好抓杀不好杀，行尸竟然没有办法，加上上百条蛇虫，就连步子都迈不开。

随着更多的动物涌进来，终于有行尸倒下了，二姐也算是摆脱出来，看着面前无数的动物在啃噬行尸，让人有些倒胃口，也没有多久，竟然有行尸化作森森白骨，上面还有肉丝子连着，随着更多的猫狗参加进来，行尸很快就被撕咬成了一块一块，东边一只胳膊西边一条腿，满地满地的都是实体，更多的是各种动物的，从甬道里望出去，大厅已经被鲜血和碎肉所覆盖，一片狼藉，让停尸间更显得恐怖。

眼见着行尸被消灭了，所有的行尸都被撕碎，众人才算是放下心来，那知道哦啊此时三妹的低声却不停下，悠悠的笛声竟忽然一转，带着杀伐之气，顷刻间刚才还井水不犯河水的动物们，却已经在消灭了行尸之后，却突然相互攻击起来，而且是不死不休，不用多想，几乎就知道了是三妹搞的鬼。

“三姐——”猛地一把朝三妹抓去，我想阻止眼前的一切，却不想手还没有搭在三妹身上，却被二姐拉住了，回头朝二姐望去，却见二姐一脸的叹息，只是朝我轻轻地摇了摇头，也不知道想说什么。

“二姐，这么多的动物，那也是一条条鲜活的生命呀，刚刚还帮了咱们一个大忙，怎么能卸磨杀驴——”脸上说不出的着急，看着眼前如同修罗场一般的情形，那些动物频死的惨叫和哀嚎，声声入耳，让人心中直哆嗦。

二姐没有说话，只是叹了口气：“三妹心最软，如果不是情非得已的话，绝不会这么做的。”

我当时一呆，感觉二姐的话颇有道理，我很了解三妹，正如二姐所说，其实看上去三妹像是个小辣椒，但是三妹的心却是最软的，无缘无故绝不会害死这么多动物的，况且三妹还是很喜欢动物的，无论是什么，这样爱护动物的一个人，怎么会这样狠心的让动物们自相残杀，如今大厅中已经堆满了尸体，可以说血流成河。

不知多久，终于没有了声音，所有的动物都惨死在大厅之中，地上铺了一层，也不知道有多少动物，其中最多的还是老鼠，竟然占了半数之多，真想不到一个达成市政紫红，竟然还有这么多的老鼠，也不知道这东西是怎么活下来的，强烈的血腥味令人作呕，这里就好像是屠宰场一样——

第二百六十四章求援

“小海，不是我心狠，这也是没有办法的事情，没有人比我更心疼这些动物，所谓的驭兽术，其实就是建立在和动物之间的感情上，这样做无异于在我心上用刀子在割——”三妹说不出的疲惫，只是幽怨的看着我，甚至眼中隐隐的有了一点泪光：“这些动物吃了行尸的肉，尽管这些行尸还没有完全尸变，但是却已经有了尸毒，而这些动物吃了带着尸毒的肉，如果再要了其他的东西，就会把尸毒传播开来，到时候可能就是一场大瘟疫，还不知道会死多少人和动物，如果不在这里让它们死去，那么将来在想收拾就更难了。

话音落下，三妹朝李队长望去：“李队长，这些尸体不能像平常一样就地掩埋，碧血全都火化，这里也要进行最强的消毒，否则一旦发生瘟疫，那可是一件了不得的大事，必须谨慎处理才行。”

“一定——一定——”李队长不敢废话，况且三妹说的也很有道理，见识到二姐三妹的手段之后，李队长彻底的没有了脾气，只要不是太过分的，那自然不是问题，何况三妹也是为了所有人好，就是三妹不说也必须清理的。

轻轻叹了口气，三妹抹了抹眼泪，我不知道该怎么安慰三妹，只是过去轻轻地将三妹揽在怀里，即便是不说话，但是我可以提供一个温暖的怀抱给三妹，让她的心平静下来，却不知身后二姐眼中闪过一道异色，也不知道在想什么。

面对着一地的尸体，我们也不想出去了，随便在甬道理找了个座位坐下休息，李队长一早就和省厅联系，同时省厅又和省卫生厅联系，双方一起组成了一个处理小组，调集了近百名人员，配上卡了先进的设备，天没亮的时候就已经赶到了，尽管都是一些处理这种事的老手，但是当看到这一地的尸体的时候，还是感觉从背后直冒凉气，有种无从下手的感觉，这实在是太可怕了，谁也猜不透到底发生了什么，特别是还有十几具尸体，或者说是残尸的时候，这事情便已经大了。

先不说怎样收拾哪里，我们之后换了一个比较舒心的地方，本来是打算去吃早上饭的，不过所有人都没有胃口，干脆也就算了，直接去了李队长的办公室，至于那根冰柱则放在省厅的餐厅冰箱之中，至于李队长则被领导叫去说清事情经过，虽然没有活人死，但是一地的狼藉怎么也要交代清楚才行，只是不知道李队长要费多少心。

过了好长时间，李队长则红着眼睛回来，一夜未睡，此时都已经天亮了，不过大家也没有睡意，折腾了一夜却是很疲惫了，此时李队长一回来就沉声道：“几位，我们张厅长已经交代好了，这一次出勤由我们省特种勤务小组，和武警大队派出特种小队一起执行任务，一起都听几位的，由我全权负责协助。”

哪知道话音落下，二姐却是忽然给了他当头一棒：“我看这件事情还是暂时不要进行了，昨晚上十几只行尸都那么灵活，很明显背后可不只是一个妖人作乱，如果我猜的不错，只怕每一具行尸都是有一个人操控，不然难以这般灵活，而且能够及时减灭法术，如果是这样的话，那么就不是咱们这几个人能应付的，而且这些行尸相互间进退颇有章法，我怀疑这是训练过的，昂或是说这些行尸的操控着是训练过的，或者是同一个组织常在一起练习，这件事只怕没有那么简单。”

二姐的话让李队长郭子鸣等人当场色变，一时间竟不敢说话说实在话，李队长像他们领导反映此事，领导一开始不信，等询问了现场处理人员之后，听说十几具尸体都是腐尸，都死了好长时间了，再加上一地的动物的尸体，即便是不信神不信鬼的领导也知道其中意味着什么，所以领导也不敢太轻视，这才会派出省厅的精英和武警大队的精英联合出勤，也是因为重视此事，才想到这绝不是一般的贩毒组织，很有可能会是一个很强大的组织，而此时二姐的猜测也刚好和领导的猜测相应合。

一时间迟疑起来，其实我也在想这个问题，见众人沉默，我也苦笑了一声：“是呀，李队长，一个贩毒的组织，怎么可能养太多的修道之人，这不是钱的问题，这些修道之人都是眼高于顶的家伙，不是钱能够说买的，一个两个还有可能，如果很多的话，究竟需要多少钱才能让这些修道之人都甘心卖命，怕是不是一个毒贩可以负担得起的，我就想是不是这个组织贩毒反而是一种副业，而很正的目的还有其他原因，或许不单单是一件案子那么简单，而且昨晚上为什么会派出行尸来袭击我们，真正的目的是不是要抢回那句尸体，因为在停尸间尸体都是被冰冻起来的，那道冰符就不会化掉，所以背后的人担心他们会暴露，这才派出行尸出手抢回去，却没有想到会被我们破坏，也就是说行尸被杀之后，背后的人一定也有了准备，咱们这样去的话，显然很危险。”

李队长张了张嘴，到底没有说出什么来，好半天才叹了口气：“说的也是，我也一直有这样的怀疑，这个毒贩组织异常的严密，我曾经抓获过外围人员，却一点线索也没有得到，不过听说这个组织很庞大——”

顿了顿，脸上又有些迟疑，看了看二姐，这才望向我：“那咱们该怎么办？”

“能怎么办，既然咱们几个人不行，我想对付这种邪魔外道，可以请茅山龙虎山或者灵宝派这些名门正道的大派派出人手，相信他们也会乐意这么做的，只等这些宗门派来了人，到那时候就是咱们出手的时候了。”点了点头，我心中早有腹稿，也已经打算好了怎么办，不过只是想和李队长商量一下，毕竟此时以他为主。

李队长脸上纠结起来，我还以为他有其他的想法，只是憋了好一会才讪讪地道：“只是我不认识他们，就怕——”

原来因为这个，我笑了，只是掏出手机嘿嘿的一笑，然后给方智子拨出去一个电话：“不用担心，我自然会联系人的。”

电话已接通，就听见方智子懒散散的道：“怎么了，又有什么危险的事情了，你小子有好事想不起来我，凡是危险的事就想到了我，可真不仗义。”

干笑了一声，好像是真有这么回事，不过此时自然不会纠结这些，咳嗦了一声：“这次可不单单是找你那么简单，麻烦你向贵教掌教真人传个口信，这一次我是代表省公安厅请求贵教协助的，前几天这里出现了一个案子——”

仔细的将其中的经过说了个清楚，一说起邪术来，还跟毒贩组织扯上关系，那自然是彻头彻尾的邪教，房子只二话不说，只是沉声道：“我这就向掌教真人反映此事，相信掌教真人也会有决断的，不过究竟会排除几个人，还有派出谁去我可就不敢说了，反正我说了不算。”

挂断电话，一旁李队长才松了口气，我只是笑了笑，接着又是一个电话给路千子留下的号码拨了过去，当然这不是路千子的手机，不过那边接了电话挂断之后，没多久路千子就回了过来，因为山里没信号也没有手机，所以路千子还是下山来才能打电话的，等我江此时给路千子说清楚，路千子果然重视起来：“事情看来牵扯不小，这样的组织绝不容许在社会之中，我这就和掌教真人反映，相信很快就会有决断的，我会给你回电话的。”

在等挂断电话，瑞金茅山派和灵宝派都会派出人手，此事几乎已经成了定局，也就不用在担心了，不过事情没有那么简单的，我沉吟了一会，心中忽然一动，却是给李晓曼拨过去了电话。

李晓曼接的很迟，不过还是接了，也不知道在做什么，声音压得很低，我将事情和她说了一遍，结果李晓曼果		
	
		D-然不出我的预料：“那关我什么事请，李家是不会掺和这种事的，你还是去联系茅山那些自喻为名门正派的人吧，你要是不知道电话我发给你——”

不等她说完，我忽然吼了一声：“闭嘴，你给我把消息放出去，就说此时和日本鬼子有关，其他的事情让各家去自己掂量吧。”

说着，就挂断了电话，我之所以这么做是有原因，虽然这些世家和宗门打斗不问世事，不会理会省公安厅的约请，而且他们的是非观念也不强，但是有一点，想到处抗战时期，几乎所有的世家和宗门都曾经和日本鬼子发生过冲突，导致中国许多世家宗门彻底覆灭，但是即便如此，这些修道之人和凡尘俗子毕竟不一样，是没有充当汉奸卖国贼的，尽管她们内耗很厉害，但是在对外上是出奇的一致，当时和日本的修道界斗得那可是不亦乐乎吗，也许凡尘间几十年足以抹去很多东西，但是对于修道界来说，这不过是不长时间的事情，双方的仇恨还没有化解，我之所以这么做，就是怀疑此时和日本人有关，这只是单纯的直觉而已，但是我还是毫不犹豫的做了，万一搞错了，最多就是说句对不起而已，还能有人把我怎么样不成。

第二百六十五章往事

我实在没有想到我一句话竟然会机器这么大的波浪，当时李晓曼一听说是和日本人有关，只等我挂断电话，就立刻回报了家主，李家当年在抗日时期也是差点断了根，就此一蹶不振的，一听说是日本鬼子，虽然还不完全确定，但是当时家主就立刻下令派出了无名精英护卫，配备了最好的器械，立刻赶来省城和我汇合，同时指令家族立刻向所有能联系上的世家宗门透漏这个消息，先别管有没有来往，哪怕是敌对的世家宗门，也是一样把消息送过去，当然送消息是一种很有艺术性的工作，自然是无意透漏出去的，比如说五名精英护卫加上一名长老出发的时候，自然被有心人注意到，随即就开始要弄明白李家准备做什么，这消息就传出去了，一家知道了，很快也就传开了，随即很多的世家宗门都抱着宁可信其有不可信其无的打算，虽然没有派出精英弟子和长老，但是也都派人带领一些外围人员先行查探，毕竟延绵上百年的家国仇恨，鄙视那么好磨灭的，况且仲华数以百计的宗门世家当初都有人在那场国难之中丧亡，这种仇恨是无法轻易抹平的。

我本来也没有想到会搞成这么大的场面，本来只是想多拉几个壮丁而已，但是当李家的长老和我联系的时候，告诉我的一句话却让我一下子呆住了：“消息我们已经传出去了，根据各地反馈回来的消息，已经有三十多个宗门派出了人手，不过大多是打前站的，一旦确定是日本鬼子捣的鬼，相信很快就会各自派出精英弟子，全力以赴的出手，这一次全真教茅山派龙虎山灵宝派等等各大宗门也都派出了弟子，你还是提前做好准备吧。”

“什么？”我当时就懵糟了，一时间竟然不知道该说什么，真要是如此，那我这回可玩大发了，当时也只是李队长说可能和日本人有关系，二姐也猜测有可能是日本人出手的，但是都没有确定下来，我也没有想到会搞成这样，一时间望向二姐三妹，自己已经傻了眼，这可怎么办？

看我那副模样，李队长和郭子鸣却是紧张起来，不知道发生了什么，好一会见我反应不过来，李队长朝郭子鸣一使眼色，郭子鸣才咬了咬牙低声道：“刘海，怎么回事，是不是那些人不愿意出手？”

“我宁愿是那些人不愿意出手——”苦笑了一声，牛头看着郭子鸣忽然叹了口气：“这次的事只怕是玩大了，刚才李家的长老打电话来说，如今已经有三十多个宗门开始行动了，这才不过两个多小时而已，没有想到这些人竟然如此敏感，真要是不是日本人的话，很可能这盆脏水最后都要泼在咱们身上。”

郭子鸣还不能明白其中的沉重性，只是一脸茫然地看着我，反而是李队长到底是见多识广，已经猜测出来怎么回事，见我一脸的焦躁，略作沉吟只是低声道：“先别着急，既然事情已经这样了，人多了更好，最少咱们没有危险，再说已经这样了，现在也不能澄清什么，索性咱们一口就咬定，事情就是日本人做的，一切都结束之后再说，大不了这个黑锅我来背，到时候你就说是我的消息有误，这一切我忍下了，他们总不能拿我怎么样吧，毕竟都是中国人不是。”

一时间我和李队长都觉得很沉重，却不想二姐忽然‘噗嗤’一声笑了：“小海，你慌张什么，这事情很简单，别管出手的是不是日本人，但是谁说毒贩不是日本人来着，总能和日本人扯上一些关系吧，再说这事情也是他们自己神经过度，到底与咱们又和关系，你就不要想的太多了，到时候事情了了，谁还会再去深究。”

愣了一下，心中始终不踏实，+-苦笑了一声：“真没有想到这些世家宗门竟然这样敏感，联消息都不确定就敢派出人手——”

但是二姐并没有在安慰我，反而悠悠的叹了口气，就连三妹脸色也有些沉重，只听见二姐幽幽地道：“小孩，你没有经历过那些事情是不会知道的，当时那一场国难对中国来说简直就是毁灭性的灾难，休说国仇家恨，那之前世家宗门有千数之多，但是一场劫难却是近半的就此寂灭，就连昆仑龙家蓬莱黄家那样的世外世家都卷了进来，而且死伤颇为严重，我曾经参加过三次厮杀，第一次就是先前我说过的，那一次共有各宗门还有一些散人近两百数，但是活着回来的却只有不足六十人，至于日本鬼子则有三百多人，一人一尸，最后他们全灭，你说严不严重——”

顿了顿，仿佛回忆着什么，接着叹息了一声：“第二次是在湖南，那一次日本的咒术师还有不少邪术者，偷袭了国民军大营，两万多人灰飞烟灭，后来各宗门组成敢死队和日本人在天门山激战，那一次几乎双方都是全军覆灭，我是在外围才侥幸逃脱一命，以至于八十多年过去，天门山还有要一处号称鬼蜮，形成了极阴地，有幽灵谷，就算是修道之人也不敢进入，那里面都是当时战死的元神，被束缚在哪里，双方几比那时死了还是不死不休，元神还在对抗，即便是灰飞烟灭，但是双方遗留下来的怨气无法消解，依旧在不停的冲突，如果你见到了那种情形，你就知道为何各宗门世家反应如此强烈了。”

“那第三次呢？”我一时间没有忍得住，还想知道个究竟。

二姐看了我一眼，却只是苦笑起来：“第三次不就是我们三姐妹战死三姑娘山吗，那一次那一队日本兵之中有五名咒术师，不然我们三个也不会死在那里，凡是有咒术师的地方，必然有修道之人战死，当时的惨烈今日更笨无法想象，所谓何处黄土不埋人，天涯遍地是枯骨——”

提起这些事情三妹也是一脸的惨然，即便是不后悔，但是那个双十年华的女孩子，愿意去做孤魂野鬼，但是想起那场国难，至今无法忘怀的就是一幕幕的厮杀和满眼的死人，鲜血成河，枯骨成山。

不过我想起来还是有些迟疑，挠了挠头：“二姐，我知道当时很惨烈，而且这些修道之人死的也都是默默无闻，甚至很少有人知道他们，但是中国源远流长，道术长存，怎么能是日本所能比拟的，而且小日本鬼子怎么会有那么多的咒术师？”

二姐闭上眼睛，好像还不能从回忆中摆脱出来，不过对于我的话却是吁了口气：“小海，正如你所说，中国道术长存源远流长，是世界上任何一个国家任何一个民族所不能比拟的，但是中国却又中国的狭义性，中国的道法多是师徒传承，甚至很多道法并不记录在书中，以至于一有些意外，就会有很多的道统断绝，很多绝学失传了，而纵观中国上下五千年，又都是五千年的战争史，每一场战争都会将修道界卷进去，你可以想想中国究竟有多少道统消逝在历史长河之中了，而且又加上秘技自珍——”

这些已经很多人提出来过了，但是中国的文化就是这样的，不但是道术，好有很多中国文化的瑰宝也泯灭于历史长河之中，就好像在战国时期就已经有人造出了载人的飞鸢，但是那人死后就失传了，很多古时候的东西，即便是用现在的科学技术还模仿不出来，但是这些技术却往往都会使穿，就是因为总有留一手的习惯，这不是一个人两个人的事情，而是儒家的文化造成了这个事实。

心中闪过这些念头，总是觉得很可惜，却又听二姐声音变得低沉：“反观日本人就不一样了，日本人虽然其他的东西都不好，但是在文化传承上做的却很好，而且在那次国难之中，日本人之所以能够源源不断的提供咒术师，那是因为日本人一直很注意培养这些，人家是国家支持的，就好像是现在的学校，咒术师都是量产出来的，虽然不敢说道法有多强，但是胜在人数多，再加上人家讲究的是团队合作，而国人则是仅凭个人，即便是联手的话，也只是一窝蜂而已，其中有裂自然能够看得明白，尚幸中国地大物博，人才济济，却不是一个小小的岛国所比拟的，在那次的国难中，虽然损失惨重，但是却还是赢了。”

事情不单单的是二姐说的那样，其实听二姐说我也有所明悟，人家是真正的举国之力，为了国家，那些咒术师在教授的时候全无保留，而且更有许多的组织为国家提供人才，但是中国不行，中国内耗太厉害了，而且自成派系，很多都是老死不相往来，胜了也是因为人多，加上中国毕竟在道术上比日本要强得多。

想起这些就不由得叹了口气，也不知道是日有所思的缘故，还是因为其他，心中一阵阵的悸动，好像总觉得和日本人会有所纠结，隭这次的事情真的就是日本人捣的鬼也说不定，正胡思乱想之时，电话忽然响了——

第二百六十六章真正的因

手机的铃声把我从思绪中拉扯出来，定了定神，我才想起接电话，却不想电话一接通就传来了路千子的声音：“刘海，我们已经到了省城了，通兄的还有我的两位师叔，和三位师兄弟，你现在在哪里，我这就过去找你。”

这么快？看看外面的天色，原来已经中午了，我打电话已经七八个小时了，实在没有想到灵宝派竟然也这么紧张，不过我可不敢多废话什么，只是沉声道：“还是我让人去接你们吧，你们现在在哪里？”

“不用，我们有车送过来的，你在哪里吧，我们过去找你。”路千子只是呵呵的笑了笑，却不知道有什么值得高兴地。

“我就在省公安厅刑侦大队的大院里，你到了这再给我打电话，我下去接你。”也没多想，只是把地址告诉了路千子，随即挂断了电话，朝李队长望了一眼：“看来有你们麻烦的了，灵宝派的几位高人已经到了，接待的事情就拳靠你们了。”

也没有多久，鲁倩的就打电话说已经到了大院门口，我和李队长郭子鸣也就赶忙下去接，只是到了门口却没有看到一群道士，只有不远处停着一辆加长的豪华商务车，郭子鸣还赞叹了一声：“这是加长林肯商务吧，实在是太酷了——”

那知道话音未落，路千子竟然打开车门从里面走了出来，朝我挥了挥手：“刘海，好久不见了。”

我去，当时和李队长他们就面面相视，只见路千子一行人下了车来，一个个西服革履的，虽然大都年纪不轻了，但是看上去更像是一群精英分子，或者是什么经理之类的，哪里像是我们想象中的仙风道骨的道士。

当然这些腹诽只是在心里，不敢说出来，还要堆起一脸的笑荣来应付灵宝派众人，可惜那些老家伙都不怎么正眼瞧我，一个个眼睛都长在脑袋顶上，当然高人嘛都是这鸟样，李队长郭子鸣他们也不敢迟疑，只是小心地应付着，请进了办公室里，好茶招待着，不想这些高人可是挑拣得很，很不满意李队长拿出来的最好的龙井茶，每每总是看到李队长望着我苦笑不已。

事情远没有我想的那么简单，就在灵宝派来了之后，方智子的电话也很快就到了，说是同一位师叔还有几个师兄弟也到了门口，好在方智子他们还算是低调，都是坐火车赶过来的，不过没有想到，灵宝派和茅山派相见之后，除了表面上的相敬如宾，但是私底下却是很冷淡，就连我们都能感觉的清楚。

又没有多久，方智子接了一个电话，说是龙虎山的张小天师张源恩领着几个长老弟子也到了，随即还有随山派的卢宗华长老领着人到了，接着又有清微派、天仙派、清静派、玉线派、太一宗等宗门赶到，这样的凝重让二姐也不由得心中惊异不已，私底下告诉我：“事情怕是没有那么简单，这些宗门绝不会只听说就这样兴师动众的，没有那个道理，你过去打听一下，看看究竟是怎么回事？”

我也觉得不对劲，悄悄过去拉着方智子到了一个角落，只是压低声音道：“方智子，这究竟是怎么回事，怎么这么多的宗门都来了，我可是你请了你们茅山和灵宝派，他们怎么也来凑热闹的？”

这么说也是为了以后好撇清自己，提前打下埋伏，却不想方智子一脸的凝重，只是沉声道：“你还不知道吧，如今各大宗门都在追捕日本的一些咒术师，还有极道组织的人，已经绞杀了几批人了，这次你传来消息，各宗门自然风闻而动——”

不由的一下子愣住了，这又是怎么回事？迟疑了一下，朝周围扫了一眼，压低声音道：“给我说清楚，到底是怎么回事？”
		
	
		D-
“怎么回事，或许你还不清楚，历年来，日本鬼子亡我中华之心不死，一直派人潜进中国境内，那些特务就不用说了，那不是我们管的事，但是无论是右翼分子还是一些极道组织，在日本政府的授意下，都派出了咒术师和一些邪术师潜进大陆，一方面做一些见不得人的勾当，一方面却是另有所图，”方智子说到这里竟然眼中冒着杀机，将一嘴的钢牙咬的‘嘎嘣’直响：“你知道当初在国难时期，日本鬼子在中国，特别是东三省进行过生物实验，说白了就是细菌实验，借此制造了许多的细菌武器，不过在当时没有来得及用，又或者是其他的原因，这些细菌武器被藏匿了起来，甚至很多连当时的日本人都找不到了，这还是多亏了当时的日本*的支持，没有让这些东西爆发起来，但是从日本投降之后，日本鬼子却是贼心不死，企图派人找到这些细菌武器加以引爆，近些年所知的就是*那一场灾难，就是由细菌武器造成的，这消息还是一位前辈冒着生命危险送回来的，虽然如今战争已经结束，中日双方看似平静了，但是私底下见不得人的，还是一直在明争暗斗，历年来死了不少人了，两边的修道界的仇恨不但未曾消解，反而日益加深，到如今几乎是水火不容，所以只要听到日本咒术师的消息，就会有很多的宗门出手。”

“什么？”这消息简直像是一个炸弹在我心中爆开，虽然方智子的声音很小，但是二姐三妹却是听得见，一个个脸色也变了，原来其中竟然还牵扯着这么多的事情，难怪一听说是日本咒术师，竟然会出现这么大的阵仗，而且葛总恶魔呢看上去也并不算是融洽，但是在此时目标却是出奇的一致，还能坐下来商量研究，并没有人反对什么。

说真的，这消息我从来都没有想到过，如今一听说也是心中震惊，知道事情只怕不是那么简单了，至于我们所要找的贩毒的事情，只怕不是各宗门所关心的，而且现在我也对贩毒的事情不是那么上心了，既然知道了事情的引诱，作为一个有良心的中国人，我也打算尽一份力，至于说有没有危险我就顾不得了，这无关是是不是英雄主义的问题，而是我们老家这里原来就是日本占领区，当年那场国难我们这边也死了不少人，到现在还有很多老人一提起日本日还是恨的直咬牙，我从小被言传身教，自然也属于爱国分子，这只是很平常的，像我这样的还有很多。

就在我愣神的时候，郭子鸣却悄悄地把我拉了过去：“刘海，你刚才和方智子嘀咕什么呢？怎么——”

深吸了口气，我看了看郭子鸣，然后一脸凝重的道：“郭子鸣，事情没有咱们想象的那么简单，只怕我不能吧精力放在你们这件案子上了，因为我还有更重要的事情要做——”

“你什么意思？事情都到了这地步，你不能不管呀，这——”一旁的李队长脸色就变了，显然以为我要放手了。

摇了摇头，只是苦笑了一声：“其实这也是一而二二而一的事情，不过这些宗门来人并不是冲着这件案子本身来的，我们也没有心情在管你们的案子，这样说吧，你们对付毒贩，我们来应付小日本的修道者，个人顾个人，至于你们的案子能不能解决，那主要还是看你们自己了。”

“不是，刘海，他们这么多人了，也不差你一个，你就帮我们盯一下吧。”郭子鸣还想劝我，甚至脸上泛起意思恼怒，毕竟一起经历过危险，大家关系不错，我怎么能说不管就不管了，这让郭子鸣心中很不舒服。

我知道郭子鸣肯定心中生气，不过我也不在意，略一沉吟我还是给郭子鸣解释了一下：“郭子鸣，咱们是朋友，你也知道我的性格，如果不是有更重要的事情，我是不会不帮你的，毕竟我已经答应你了，但是这一次各宗门齐聚，并不是因为几个咒术师那么简单，而是牵扯到国难时期日本日留在咱们中国的细菌武器——”

“什么？”郭子鸣和李队长脸色登时变了，几乎不用说大家都明白，到底那件事重要，贩毒的虽然可恨，但是影响还是很小，毕竟只是一小部分人，但是一旦细菌武器是真的，那么事情可就大了，一旦爆发死的人可不是一个两个。

一时间两人也沉默下来了，郭子鸣朝李队长看了一眼，忽然吸了口气：“队长，案子交给你了，我也要喝刘海一起追查这件事，关系太大了，就算是赔上性命我也不能不管，我先请几天假，什么时候我回来就算是销假了。”

那知道哦啊李队长一瞪眼，朝郭子鸣啐了一口：“请个屁假，咱们不会扯虎皮做大旗，反正是办案，你不说我不说，谁知道咱们查什么，毒贩的是还可以以后再说，这件事这么大怎么能不管，别说你要去，我也要去。”

点了点头，我正要说什么，却不想此时就听见灵宝派的哪位长老，我记得好像道号玄冥，此时忽然高声道：“诸位，人了来的差不多了，咱们也该行动了，我们灵宝派作为召集人，暂时负责这次的行动，行动的具体细节已经发到各派手上，大家还有异议吗？”

第二百六十七章圈套

硕大的办公室登时静了下来，玄冥道长的话在回荡，却没有人在说什么，沉默就是默认了，眼见所有人都没有异议，玄冥道长这才松开了口气，随即忽然朝我望来，打了一个道辑：“刘海道友，久违了，废话频道也就不说了，请吧你们掌握的那道冰符取出来吧，剩下的事情就让我们去做吧。”

点了点头，虽然玄冥道长说话兵不客气，但是我没有心情计较，牛头朝郭子鸣看去，郭子鸣二话不说，拔腿就朝餐厅而去，也不过没一会，郭子鸣就捧着一根冰柱过来了，本来想直接递给玄冥道长的，不过郭子鸣还是不习惯这么多人瞩目的感觉，反而丢给了我，我又转而送到了玄冥道长手中。

再说玄冥道长将冰柱取在手中，只是眼中精光一闪，然后点了点头：“这正是日本伊贺流的咒术师常用的冰符，看来这次目标没错，诸位，准备行动吧。”

话音落下，玄冥道长将冰柱取在手中，嘴中低声念动咒文，随即将冰柱朝空中一抛，登时炸开一道寒光，将那道冰柱吞噬了，只见一道寒光划过，便已经冲出窗户，朝南方而去，还不等我们反应过来，各宗门的人也不用催促，纷纷从窗户里跃出去，不过出行的时候却都施展了隐身周，或者是幻术障眼法，将他们的身形全都遮掩起来了，不过李队长还是惊呼了一声：“这里是六楼——”

傻呼呼的冲到窗户边上，一眼望去，却什么也看不到了，就好像刚才的一切都是一场幻觉，此时二姐忽然拉了我一把：“怎么，小海，你还愣着干嘛，咱们不快点过去吗？”

平时总和二姐针锋相对的三妹，此时也点了点头：“是呀，小海，咱们也快走吧。”

只是我咽了口吐沫，朝下望了望，却是一脸的苦涩：“二姐，三姐，这里是六楼，各宗门的人不怕死，我可不想出师未捷身先死。”

二姐咯咯一笑，显得有些娇媚，却听三妹冷哼了一声：“笨蛋，我带着你。”

这话音落下，三妹忽然抽出笛子，随即吹响起来，只是眨眼睛，竟然有无数的鸟从远处飞来，瞬间在窗边结成了一片阴云，足足有半个篮球场那么大，而且随着三妹的低声排列的井然有序，虽然鸟和鸟之间有缝隙，但是却蔚为壮观。

再说三妹止住笛声，眼光一转，却伸手将李队长昨晚上准备的毯子给抓了过来，然后随手朝外面丢去，落在鸟群之中，无数只鸟竟然给托了起来，不少的鸟用嘴叼着毯子，更有许多的鸟落在了毯子下面，这是想要干嘛？

我呆呆的看着这一切，却忽然感觉自己被三妹一把抓住，随即朝窗外跃去，紧接着二姐也窜了出来，却不想此时郭子鸣竟然胆大包太浓的也从窗户里跃了出来，还有李队长也不知死活的跳了出来，也不想想这张毯子能不能经受得起五个人的重量，我就听见三妹怒哼了一声：“蠢蛋——”

幸好二姐及时出手，在二人的胳膊上一托，这才算是让二人站稳在毯子上，好像没有重量一样，随即三妹便催促着鸟群朝南方飞去，跟着各宗门的人出发。

再说也没有圆通多长时间，各宗门的人虽然很多都是上了年纪的人，但是在道术的调解下，一个个比年轻人还要健壮，竟然都不用交通工具，只是脚下用力，在街上飞窜，时不时的还站在马路上的车流中，在车顶上搭上一阵顺风车，当然司机是不会知道的，如果用天眼望去，这满大街的上百口子人，都站在车顶上，那场面——

在南郊的高科技工业园里，有一家日本的电子企业，国模还挺大，占地近三百亩，车间林立，听说是专门生产电脑手机的电子元件的，笑意还挺不错的，据说是日本三井会社投资建造的，当然小道消息，说三井会社和日本的黑道组织是有关系的，不过在中国这家企业还是挺正规的。

那道寒光直接没入了这家企业的日本人的居住区，这更让各宗门的人兴奋起来，果然是日本人没有错，不过此时工厂正在开工，里面几百个工人却都是中国人，所以各宗门也不敢吧动静闹得太大，不过却自然有办法，也不用说什么，便有不少宗门跃上车间，将这片居住区包围起来，然后个人取出法器，便已经催动起来，只留下少数的二十来人冲进了居住区，不过都是一些长老级别的，我才知道为什么要来这么多人，原来多半是为了结界，大部分人只是为了维持结界，不至于惊扰到凡尘俗世的人。

我是第一次见到结界，没有想到结界有这么大的威力，等我们赶到的时候，鸟群托着我们缓缓落在地上，不等二姐他们说什么，我和郭子鸣一马当先就冲了出去，甚至郭子鸣还掏出了枪，当然我们也都施展了隐身咒障眼法，自然不怕被人看到，却没有注意到二姐三妹都没有动弹，只是李队长也不甘落后，紧随着我们身后冲了过去，结果——我们就像是撞在了墙上，然后重重的弹了回来，一时间就给摔懵糟了。

好一会才缓过劲来，却只见三妹在我身边只是一脸的怪笑，我好想明白过来，这就是传说中的结界，其实各宗门的山门也都有这种东西，不过我没有经历过，这下子算是长见识了，瞪了三妹一眼，怏怏的哼了一声：“你也不招呼我一声，害得我撞得这么疼。”

“我哪知道你会傻不愣登的冲过去，好了，是我不好，还生我气呀。”三妹晓得开心，明显的是在敷衍我，不过我还真的气不起来。

从地上爬起来，可怜的郭子鸣和李队长还懵懵的没有缓过劲来，我也没心情理睬他们，只是张开天眼朝结界之中望去，却见二十余位长老们，各自结成手印，有的取出法器，径自朝一栋二层小别墅走去，只是此时里面并没有太多的动静。

眨眼间也就到了别墅外面，却没有人冲进去，而是各自施展法术朝里面轰去，一时间雷霆闪电，火焰冰川，各种法术交织着，在别墅里面炸开了，顷刻间，里面为之一清，所有的家具都变成粉碎，要不是有意留手，只怕这栋别墅都要不见了。

里面并没有传出动静，玄冥长老略一沉吟，只是做了一个手势，我虽然不懂，但是其余的人却明白，随即长老们分成两队，一队在外面围住，一队十余人冲了进去，三人一组也相互配合，看来做这种事情也不是一次两次了。

只是长老们冲进去之后的事情就不清楚了，不过只是片刻之后，忽然里面传来轰鸣声，各种道术在里面炸开，随即是十几名长老冲了出来，而紧随他们之后的是一群行尸，这些行尸足足有几十个，一个个身手灵活，动作敏捷，手中竟然拿着枪，也难怪这些长老都冲了出来，即便是修道之人，长老们一身道术也算是不差了，但是毕竟还是*凡胎，哪一个也不可能受得了子弹的袭击，所谓功夫再高也怕菜刀大抵如此。

不过面对这种情形，诸位长老也早有应付之策，一直在外面的长老随即大喝一声，各自的法器便已经爆出光芒，将别墅周围包围起来，此时行尸打出来的子弹竟然被凝固在手枪的边上，虽然只是短短时间，但是另外的十几名长老可就下手无情了，一个个道法飞溅，雷霆火焰升腾起来，便将一部分行尸化作一堆碎肉，又被火焰烧了起来，再也不能形成威胁。

不过凝固子弹也只是短时间的，这很消耗道力的这是用结界在封锁空间，只是短短眨眼的功夫，十几名长老就已经看出疲倦之色，但是还是坚持着，当然另外的十几名长老也不敢停下，身形闪动，已经将剩下的行尸消灭干净，只留下一地的手枪。

只是灭了这群行尸，事情也不过才开始，众长老却没有在冲进去，玄冥道长手中捏着一张纸条，上面写的是什么就不知道了，不过隐约的我能听见玄冥道长沉声道：“里卖弄已经没有日本鬼子了，他们已经警觉了，这里只是他们留下的圈套而已，埋伏了几十具行尸企图对咱们造成伤害，看这些行尸，估计这对方人数也不少，我这里有对方留下的纸条，要我们去南山分个生死。”

南山就是郊区的一座小山，也有近百米高的海拔，传言那里是国难时期的一处战场，当时日我双方在那里曾经发生过激战，日本鬼子在哪里葬送了三百多，当然我们死的人更多，到现在好保留着当时日本人修的工事，我还曾经去那里玩过，那里有两座日本鬼子修的碉堡，当然也有*的纪念碑，纪念那些为国捐躯的将士。

“日本		
	
		D-鬼子既然约咱们去南山分生死，显然会在哪里布下陷阱，大家还是小心一点，日本人没有咱们那么多的顾忌，所以不可不防——”玄冥道长声音忽然低了下去，不知道在和那些长老商量什么。

第二百六十八章日本人

好像是商量了一阵，诸位长老便已经纷纷转了回去，不过却将那些残尸都给卷进了别墅之中，随后一把火将别墅给点着了，这才各自领着弟子纷纷而去，好像要去准备些什么，说是三点之前在南山汇合。

随着各宗门纷纷离去，所有的一切也就暴露在了阳光之下，熊熊的火焰自然引起了所有人的注意，于是厂子里的工人就不少冲了过来，再加上保卫人员，不过郭子鸣和李队长却不敢让这些人靠近，因为地上还有一地的枪支，别的不说，就凭这些就足以让人震惊了，几十把枪支呀，眼见工人们围了上来，李队长心中焦急，不过毕竟是经历了很多，随即还是冷静下来，猛地朝天鸣枪，一声枪响果然将围过来的人群给镇住了。李队长一面举着警察证一面高喊道：“我是省公安厅刑侦大队一队的队长李伟，这里是罪案现场，谁也不能靠近，不然一旦毁坏了证据——”

正说着，却有几名日本人跑了过来，显然根本不把李队长放在眼里，只是用生硬的中国话吆喝着：“别管他们，赶快救火，救火重要——”

一时间人群又有些骚动，李队长也有些不知所措，总不能阻止别人就火把，但是一旦被破坏了，或者是遗失了枪支，那可怎么办？却不知正在想着，却忽然听二姐淡淡的道：“这些日本鬼子有问题，三妹，你查一下周围的情况。”

三妹看了二姐一眼，虽然不服气，不过还是取出笛子轻轻地吹响了笛子，只是就在此时，周围的人群已经开始靠拢，眼见着就要失去控制，我忽然急中生智猛地喊了一声：“都别过去，里面有危险物品，会爆炸的——”

人都是自私的，听到我的喊声，所有人脚步登时顿住了，无论那几个日本鬼子是用什么诱惑，即便是许以金钱，也不能动摇这些工人的惜命之心，也幸好如此，才给三妹时间来查探周围的情况，也只是片刻，忽然有一只老鼠溜了过来，对着三妹吱吱的叫唤着，三妹脸色变越来越难看，等老鼠溜走了之后，三妹才冷哼了一声：“老鼠说就在那栋别墅下面有一个地下室，里面是用水泥灌注起来的，而且有一股臭味从里面传出来。”

臭味？我心中一惊，朝李队长望去，眼光一对只是点了点头，随即李队长沉声道：“小郭，你留下来吧这批枪收集起来，如果谁敢乱来的话，也不放开枪，一切责任由我承担，我要去看看哪里究竟有什么。”

话音落下，便朝那几个日本鬼子走去，转眼间便已经走到了那几个日本鬼子面前，将自己的警官证一亮：“我是警察，现在我怀疑你们那边藏有危险物品，请让我们搜查一下。”

面对李队长的责问，带头的一个个子不高的小日本登时脸色冷了下来：“八嘎，我是环宇电子设备制造厂的总经理三井寿，若果你需要搜查我的工厂，请你出事贵国政府签发的搜查令，我自然会配合的，否则的话那就对不起了，如果你没有搜查令，我会向你们长官控告你的——”

我冷冷的注视着那个带头的日本鬼子，心中只有中狠狠凑他一顿的想法，但是念及一些事情又无奈的压下了，至于二姐三妹也好想再从日本人的脸上寻找一些什么，只是慢慢地眉头凝成了一个疙瘩，悄悄地拉了拉我的衣袖：“小海，这几个日本人对哪里的地下室好像真的是漠不关心，难道其中还有什么问题？”

三妹瞪了二姐一眼只是哼了一声：“依我看他们活着根本就不知道那个地下室有什么东西，真正的人物还没有出现，那边还有一个地下室或许才是他们关心的。”

说着三妹又朝另外的一栋小别墅指去，这个小别墅比起先前那个却要显得高级一点，又是在中心位置，显然是高层住的，但是很明显，三妹绝不是故意的要忽略这个的，其中一定有什么问题，也就是说老鼠回报的时候，这个别墅显然没有另一个地方更值得重视，但是怎么会这样呢？

朝三妹看了一眼，三妹嘟着嘴显得有些不高兴，我心中忽然一动，老鼠自然是不会别人的，但是老鼠毕竟是老鼠，绝不可能懂得太多，它们只是凭着本能的对危险进行解释，也就是说另一个地方绝没有先前的地方危险，对于老鼠来说，或者毒品根本算不上什么，那么危险的东西会是什么呢？

“李队长，那边还有一个地下室，里面也有东西——”压低声音在李队长耳边说了一句，李队长诧异的回看了我一眼，只是点了点头。

李队长毕竟是搞斗争很多年，心中已经想清楚了其中的因果，面对日本人的责难，虽然明知道外国人会引发很多争端，但是却猛地把声音拔高了上去：“三井先生，我想亲你解释一下这满地的枪支是怎么回事？如果你不能给我一个合理的解释，我就必须要搜查，特别是那里。”

随手指去，三井寿脸色一变，不过随即又恢复过来，尽管依旧嚣张的叫嚣着，但是精神却已经起了波动：“我不知道这些枪支怎么回事，你可以随便插，但是要搜查就必须有搜查令，否则我们没有义务配合，如果你敢强来的话，那我就会想日本大使馆投诉，你明白这其中的问题的，希望李队长能够冷静下来——”

三井寿虽然说话依旧像刚才那样，但是显然有点焦急了，而刚才却好像在故意的激怒李队长去搜查另一个地下室，但是现在却是不再希望李队长继续搜查下去，抬出了大使馆，不过李队长虽然犹豫了，但是我却并不在乎，望着三井寿那张胖脸，心中便起了厌恶之心，猛地冷哼了一声：“冷静你个头，少他妈的那大使馆吓唬我，我不是警察，我就一个普通的中国人，所以你愿意去告就随便去，我不在乎那些，三姐，走，陪我去看一看，到底里面是什么玩意，小日本就他妈的没有一个好人——”

但是我却在朝那边走去的时候，偷偷的给二姐使了个眼色，二姐便已经会意，我之所以不叫上二姐，却是让二姐去搜查另一个地下室，因为二姐比其他人更有心机，自然之道该怎么办，我现在不过是在吸引最大的注意。

“你敢——”三井寿脸色大变，朝身后的保卫人员一挥手：“还愣着干嘛，把他们给我扣起来，让当地的派出所来领人，给我上，出了事情我全权负责，而且凡是听从安排的，加发一个月的工资。”

有了金钱的诱惑，再加上其他的一些原因，那些保卫人员终于忍耐不住，纷纷围拢上来，竟然有二十多个，将我们团团围在中间，大有就此动手拿人的迹象，我心中一震怒气翻腾，这些中国人不分青红皂白的帮着日本人，真是有些让人生气，脸色一沉，猛地冷哼了一声：“都给我站住，你们是啥还是缺心眼，没有看到这么多的枪支，这里有问题，你们还敢往前凑，我警告你们，凡是敢掺和进来的，一律以同案犯论处，我可是警告你们，我保证你们敢掺和进来不会有好果子吃的。”

话音落下，我忽然闪电般的出拳，猛地一拳砸在了路边的路灯杆子上，当时也没有多想，只是想要发泄一下怒气，却不想等想起那是铁质的灯杆子已经晚了，一拳已经砸上了，还以为会把骨头都咯碎了，那知道一拳砸上，灯杆子忽然‘咔吧’一声竟然折断了，至于我的手却只有不轻不重的疼痛，绝对可以忍得住，而且我确定手绝对没有什么问题，这是怎么回事？

虽然心中捉摸着，但是我却没有一点反应，只是冷冷的看着那些保安：“你们自己想好了，我可没有什么顾忌，今天的事情我不能个清楚是完不了的，我看今天谁敢阻拦我，那就不要怪我不客气了。”

说着，已经大步朝前走去，有了刚才的一幕，保安们登时犹豫起来，这么厉害他们上来也许就不是一个月工资的问题，却不想三井寿却急了，猛地一把将一个保安推了过来，那保安下意识的挥舞着双手，我心中叹了口气，知道不动手是不行了，如果放过这个，那么其他的保安大班会一拥而上。

心念一转，忽然一只手探出，却比往常快了很多，而且一把抓住那保安，想也不想，只是随手甩了出去，自己都感到惊异，好大的力气，一只手都能拎起一百四五十斤的一个人，我哪里来的这么大的力气，心中想着，脚步却不停，随着那人摔在地上惨叫起来，所有的保安反而止步了。

眼见这些保安已经指望不上，三井寿脸色更显得紧张，猛地朝身后的几个日本人一挥手：“都上去抓住他们，这些拆那人就没有好人——”

那知道哦啊话未说完，其中的一个日本人忽然沉声道：“总经理，为什么就不能让他们搜查，如果咱们自己没有问题，那就应该让他去看，等确定没有任何事情的时候，咱们再去大使馆投诉，我相信这应该是最好的途径和手段。”

第二百六十九章忍者

却说这日本人的话音落下，另外的几个日本人也就随着附和，只把三井寿气的一佛出世二佛升天，猛的大吼一声：“八嘎，你们这群笨蛋还是大和民族的子孙吗。拿出你们的武士道精神，绝不允许拆那人欺负到咱们头上。快些上去拿住他们，我——”

“大和民族也要讲究法律，既然这两位是警察，虽然他们没有搜查令，这本身是违法的，但是他们可以违法，咱们却不应该违法，为何不能让他们搜查，如果真没有问题的话，那么在控告他们也不迟，大和民族的人并不都是犯罪分子，三井家也不是所有人都会去做一些违法乱纪的事情，武士道精神也不是最为犯罪的支撑的，三井寿，你真的以为我们都不知道你们几个在做什么吗？”刚才开口的那个日本人忽然厉喝了一声，对着三井寿喊了出来，显然这些事情和他们都没有关系，任何一个家族都是这样的，不是没有决定都能让家族的人完全认同。

三井家族在日本是一个比较出名的家族，家族人员有上百人，是一个很知名的财团，旗下有很多的生意，是一个历史悠久的家族，但是这样的家族也不是铁板一块，往往会分作两派，一派是保守派，还会像以前一样遵从先前的规矩，会帮助政府做一些见不得人的勾当，充当政府的走狗，但是其中的一部分人，却是不支持这样做，想要谷阳明正大的生活，平稳的发展家族，虽然也会做一些违法乱纪的事情，但是那只是为了家族发展和延续，而不是去为别人充当走狗，三井家也不外如此，这才有了刚才的争执。

“三井泰，你这样我会向家主回报的，你应该知道家主的——”三井寿已经快要疯狂了，这实在是太让人气愤了，竟然在这时候出难题，难道不知道一旦事情曝光，对三井家会造成多大的被动吗。

三井泰却并不以为然，只是淡淡的哼了一声：“我相信长老会不会同意你们的做法的，三井家是一个家族，是一个财团，却并不是黑社会团体，不应该去做一些损人不利己的事情，你们做的这些事情我们三井家又能得到些什么，我们应该把心思放在生意上，一切通过生意手段来解决问题，那才是我们应该做的。”

趁着日本人的内讧，我可没有停下的打算，只是快步已经越过了三井寿，那知道就在此时，三井寿却像一只负伤的野兽，猛地一声大吼朝我扑来，行动之间竟然有些功夫底子，这让我心中一沉，这个三井寿不简单。

只是我还没有来得及动作什么，三井寿已经扑到了眼前，却忽然闷哼了一声，像一条虾一样，忽然趴在地上，捂着下体惨哼起来，却是刚才电光火石之间，三妹一脚就踹在了三井寿的命根子上，这一脚可不轻，差点没有把三井寿给废了，趴在地上只是惨哼着，一张脸由红转白，眼睛都突出来了。

回头看看三妹，没有想到三妹武艺还相当厉害，只是下手的地方有点那啥，不过当时也没有时间想什么，只是和三妹快步冲进了那栋别墅，只是就在进门的那一刹那，我心中忽然升起警示，有危险迫近，心中一惊，猛地拉住了三妹，还没等喊出什么来，就听见三妹一声厉喝，猛的一拳砸了出去，只是我们对面却已经见不到什么，但是浓浓的杀机却已经让人寒毛直立。

三妹身形一闪，一拳顿在空中，不知道砸中了什么，当时我好像看见虚空中有什么东西一闪而过，心中一动，紧随其后一拳也砸了过去，果不其然，这一拳也不知道砸中了什么，不过好像是*，难道虚空中真的有人，正心中闪过念头，忽然有危险接近，浓浓的杀机冲我落下，我下意识的朝后飞退，但是终究迟了一步，还是被什么东西划过了左肩，幸亏我反应及时，再加上速度比以前快了很多，不然的话这一下就足以将我劈成两半，即便是这样，我也不由得闷哼了一声，整个肩头眨眼间就已经被鲜血侵透，妈蛋的，到底什么鬼东西。

三妹眼见我受伤，不由得大怒，猛地横在我面前，大喝了一声，一脚踹了出去，不知道将什么给踢飞了，而另一边却忽然吹响了笛子，那声音坚利，也只是几个单音，随即身形忽然山东，我竟然不能捕捉三妹的身影，隐约的看到一道虚影劈开了虚空，不过却被三妹闪开了，这还不算，三妹身形闪动之际，却是飞起一脚，将什么踢了个跟头，人已经抱着我朝后退去。

“是忍者——”三妹喘息了一声，刚才剧烈的动作让三		
	
		D-昧耶有些吃力，毕竟这不是她自己的身体，已经好久没有动武了。

忍者？我心中一惊，却没时间多想，只是咬破手指，嘴中念动返魂咒，一道血光落在左肩上，在血光之中，那道伤口开始慢慢的愈合，好在一时间那些暗中的忍者并没有再动手，也许是刚才被三妹击退了。

本来伤势就不重，所以很快也就恢复了，不是我有意浪费时间，而是因为这样流血下去可不是办法，还要进去查探，我又没有什么可以处理伤口，如果任凭伤口继续下去，只怕对我的身体危害太大，再说还有三妹，说起三妹来，却见三妹冲上前去，又和什么交了手，一击而退又护在我身前。

感觉到有杀机越来越近，心中一动，嘴中念动咒语，猛的一拳回了出去，随即便有一团火焰随着拳势冲了出去，果然杀机一闪而没，我心中也就有了一点明白，只是和三妹靠在一起，一左一右的防备着。

短短时间，忽然从门口冲进来一群蜜蜂，看上去最少不下百只，我先是一惊，随即朝三妹看去，果然三妹脸上露出一丝冷笑，猛地吹响笛子，一个满是杀伐之意的声音透入脑海，那些蜜蜂就散开在我们面前，在我们面前形成了一面防护墙，本来我以为三妹是要催动蜜蜂攻击的，却没有想到竟然是这样。

不过我很快就明白了三妹的意思，眼看着有什么冲了过来，撞得一个方位的蜜蜂纷纷跌落在一旁，不用怀疑，暗中的忍者就在那里，三妹冷哼一声，身形一动，单手撮刀，一下子劈了出去，耳听一声闷哼，三妹便已经退了回来，慢慢的在我们面前三五步之外，一道黑影显露出来了，那是一个全身被黑衣包裹着的人，头上还有黑色的面巾蒙面，手中一把日本武士刀，不过此时嘴中溢出血来，只是站在那里嘴巴张合着，一只手捂着脖子，慢慢的跪倒在地上，终究是趴在了地上不再动弹了，只是脸色发青，看上去已经气绝身亡。

一条生命在我们面前就此消亡，我心中说不清什么滋味，不过却明白我们不下杀手，早晚死在对方手里，既然如此那就死道友不死贫道了，心中并没有什么负担，况且这并不是第一次杀人。

和三妹对望一眼，三妹轻轻地点了点头，只是吹了一声口哨，那些蜜蜂就已经将我们团团围了起来，虽然分散的厉害，也许并不能保护我们，却可以暴露敌人的踪迹，无论忍者多么神奇，毕竟不可能化作空气冲过来，只要能找到忍者的踪迹，要绞杀他们也并不是一件很为难的事情，那只是一群会写特别手法的人而已。

果不其然，四下左右都被蜜蜂包围着，暗中的忍者显然也不敢轻举妄动，也明白只要冲进蜂群就会暴露身形，所以一时间也不敢乱来，只是我们却已经开始慢慢的接近地下室的入口，如果不是老鼠的提醒，我们还真找不到地下室的入口，机关就藏在一盆花的花盆里，而且那盆花还是真的，在一株富贵竹的下面，造盆景用的一块石头便是机关，只是轻轻一扭，便听见客厅的墙壁上一声轻响，慢慢的一道暗门打开了。

里面会是什么呢？朝三妹望去，三妹却迟疑起来，黑幽幽的洞口让人有些畏惧，暗中的忍者还没有消灭，贸然进去就怕有危险，不过总是等下去也不是办法，迟疑了一阵，我深吸了口气：“三姐，我先进去，你跟着我小心后面。”

三妹犹豫了一下，还是点了点头，因为前面和后面一样危险，那道暗门只能容一个人进去，虽然我张开了天眼，但是看见的是两边的墙壁，谁知道暗中会不会还有什么机关，犹豫了一下，我小心翼翼的朝里面走去，终于一步踏进了暗门。

里面是一条甬道，朝地下延伸过去，两侧都是混凝土灌注的墙壁，不过上面是镶了瓷砖的，虽然上面有灯，可惜我找不到开关，不过有天眼在，我也不需要灯光，地上面是地板砖，很光滑，神识延伸到周围，好像并没有什么危险，虽然如此，却还是很小心的朝里面走去，身后三妹紧紧跟随，一样张开了天眼。

甬道有十几米长，因为走得慢，便需要一点时间，眼看着就要到了甬道尽头，哪知道就在此时，左边的墙壁忽然一闪，一刀杀机便已经朝我的头上劈来，在这种狭窄的地方我竟然无从躲避——

第二百七十章地下室

我心中一惊，来不及多想，只是拼命地朝后退去，但是真的来得及吗，身后三妹好像也遭到了攻击，身形顿住，隐约的好像朝我这边退来，我们撞在了一起，已经退无可退了，但是那一刀却还是劈了下来，身后三妹还有笛子作为武器去抵挡刀光，我呢？只有手中的一把匕首，而且我可并不会功夫，完全凭着我的反应速度还有本能，我能躲得过去吗，但是不管怎样，我还是举起匕首横在头上，即便是劈下来，最少我的胳膊还能先抵挡一下，也许还能保住性命。

电光火石之间，我忽然看到了前面忽然就出现了一个红面黑身有脸无眼有牙没嘴的恶鬼，心中一愣，这不是十世衰煞吗？怎么会趴在一个黑衣忍者身上，心中只是一动，我能看得见那忍者了，而且此时出现了一点变故，或者是十世衰煞搞的鬼，那忍者的刀光好像出现了变差，这一刀就擦着我的身子，一刀披在了旁边的甬道的墙壁上，发出‘叮’的一声，直震的那忍者双臂发麻，忍不住身形一顿。

那一刻我都没有想，心中闪过一道杀机，猛地将手中的匕首朝忍者的胸腹间刺去，像我这样福运旺盛的人，还难免会被十世衰煞所影响，就不用说一个普通的忍者了，不得不说十世衰煞的厉害，那忍者铁定是被影响了神智，竟然没有看到我一刀刺过去，只是一晃神，便被我一刀刺中了小腹，即便是忍者也不由得闷哼了一声，不过毕竟是忍者，在受创的那一瞬间，忽然一刀劈出，顷刻间已经知道反击，但是在十世衰煞的影响下，可怜的忍者却一刀生生剁在了自己的腿上，这一下忍者也受不了了，一声惨叫，一条左腿几乎被切开了，只是惨叫着倒在地上，露出森森白骨，一个劲的朝外喷着血，看那架势只怕是凶多吉少了，就算是能活下来，但是那条腿却是一定完了。

十世衰煞一晃，便已经从忍者的身上不见了，估计着又落回了我身上，我这才松开了口气，却不想就听见身后三妹一声呵斥，等我回头看的时候，却见三妹已经将上衣脱了下来，一件上衣被三妹挥舞的如同一面墙壁，却卷起了好几枚飞镖，还是那种五角星一样的飞镖，也亏得三妹有一身功夫，要是我的话，我心中一惊，好像觉得哪里不对，猛地扭过头来，竟然看见我前面的那个伤重的忍者手已经伸进了怀里，那一刻我只是想到猛地一扯三妹，两人一起倒在了地上，我也不知道自己为什么会做这样的决定，但是不管怎么说，我就是这样做了。

接下来我甚至不知道发生了什么，只是记得三妹反过来趴在了我的身上，然后就听见一声闷哼，心中肃然一惊，猛地翻过身来，去看三妹，却见三妹也正看着我，眼中一脸的迷茫，显然也不是很明白怎么回事，眼光扫去，却见我前面的忍者缓缓地倒在了地上，而我身后也有一名忍者单手扶着墙，身上挨了好几飞镖。

不知道什么原因，那忍者只是慢慢的朝地上倒去，随后就不再动弹了，恍惚间我看到十世衰煞有一闪而没，心中隐约的明白了怎么回事，我不知道是该庆幸还该苦笑，有了十世衰煞我的确是很倒霉，但是却能在关键时刻救我性命，耳听三妹啐了一口，却又松了口气：“该死的，飞镖上有毒。”

等我们爬起来，在朝地上的两名忍者望去，却见忍者露出来的双眼附近全都是一片青黑，果然是中毒的样子，这让我不由得倒吸了一口凉气，幸亏有十世衰煞，要不然的话，被飞镖打中，此时倒下的绝对是我。

喘了几口气，和三妹对望一眼，好像再也感觉不到杀机了，这才松了口气，却还不敢大意，只是小心的牵着三妹的手，朝里面走去，甬道的尽头是一扇门，门口有一道电子锁，这让我不由得一愣，这东西好像是密码锁，我他妈的怎么会知道什么密码，呆了一呆，见三妹朝我望来，相对只是苦笑。

心中胡思乱想着，只听三妹苦笑了一声：“小海，你能想到密码吗？”

苦笑着看了三妹一眼，不由得叹了口气：“我也不精通这个，看来也只好赌一赌运气了，就看看我的运气怎么样了。”

三妹撇了撇嘴，运气这东西谁也不敢保证什么，不过好像也没有背的办法，我正要动手，三妹却忽然拉住了我的手，朝我轻轻地笑了：“笨蛋，咱们不会用玄光术看看之前的镜像吗。”

对呀，我吐了口气，也跟着笑了，不过随即挠了挠头，忽然想到了什么，只是呆了呆：“三姐，你会玄光术吗？”

三妹瞄了我一眼，却是轿哼了一声：“你也太小看我了，我虽然不擅长法术，但是玄光术这么简单的东西还是没有问题的，你闪开我试一试。”

话音落下，三妹走到那门前，只是深吸了口气，随即嘴中念念有词：“天地玄黄，日月同光——太上老君急急如律令，赦——”

随着三妹的手中炸开一道白光，隐约的在我们面前出现了一面镜子，不过是光芒形成的，便看见里面那个三井寿正在按下按钮，心中一动，这不就是密码吗，我便已经记了下来，朝三妹一点头，三妹也就收了法术。

门终于打开了，却没有想到里面的灯光竟然是如此刺眼，不知道为什么在开门的那一刻，十世衰煞竟然挡在我的面前，顷刻间我好像明白了什么，心中一动，猛地一拉三妹就压低了身子，随即冲了进去，但是在充进去之后却趴在了地上，果然就听到有人用生硬的中国话喊了一声：“他妈的，怎么没有人？”

幸亏十世衰煞救了我，不过我也不敢迟疑，心中一动，在地上已经催动了神簪，也不知道会出现什么幻象，但是此刻我们看清了里面的情形，也不由得倒吸了一口凉气，原来里面竟然有五六个手拿着微冲的日本人，如果不是刚才十世衰煞帮了我，那么估计着此时我们已经被打成了筛子。

“怪物——”一声大喊，其中的一个家伙竟然是中国人，不然不会有这么好的中国话，特别是在危急时刻还说的这么溜。

’哒哒哒——‘一阵枪响，那些人不知道看见了什么，到底是开枪了，不过却是乱开的，幻境中根本找不到同伴，眼中或许全都是怪物，这一阵枪声，登时将几个人放到，而且有几枪还打在我身边，着实把我惊出一声冷汗，不过随即我就听见三妹一声闷哼，回头看看三妹，脸色已经变了。

再说那个开枪的家伙，一梭子子弹放到了所有的同伴，自己却还是一脸的狰狞，不过已经没有子弹了，我不敢多想，只是咬了咬牙，猛地冲了起来，随着接近了那家伙，一刀狠狠地扎在了那人的脖子上，随后抽刀后退，眼看着那人脖子上喷着血，脸上却还挂着迷茫，捂着脖子却止不住鲜血喷涌，嘴巴张了几张，到底没有发出声音来，没多久也就慢慢地倒在了地上。

地下室里在没有活着的人，我这才松了口气，只是回头望去，却见三妹只是咬着牙，脸色有些不好看，微微一怔，才注意到，三妹胸腹之间有一片血迹，心中一震，猛地窜过去，不由得焦声道：“三姐——”

“伤的不重，还死不了，快替我止血——”三妹见我着急，只是朝我勉强挤出一些笑容，眼中流动着情意，我知道三妹是不愿意让我担心，其实应该是伤的不轻，不然不能短短时间就就流了一洼血，此时三妹只是强撑着。

不敢迟疑，赶忙将三姐扶起来，然后小心的检查伤口，一枚子弹从三妹的左肋洞穿过去，幸好是穿了过去，并没有留在体内，这反而让我心情松了下来，不过伤口不轻，始终在往外冒着血，我还哪敢犹豫下去，心念一转，只是割破了手腕，鲜血滴落在三妹的伤口上，催动返魂咒，一片血光将伤口包围了，虽然血光闪现，伤口便已肉眼可见的速度愈合，不过短短时间便已经完全不见了。

等我忙活完了，心中一松，只是柔声道：“三姐，感觉怎么样了？”

“没事了，真的全好了——”三妹一脸的惊异，只是一只手半揽着我的脖子，眼中还有神采流转：“小海，你的返魂咒竟然这样了得了，还真是让人意外，我看最少不会比二姐差，你怎么对本源之力运用的这么熟悉？”

话音落下，三妹已经翻身而起，一只手环着我的脖子，却是一只手揽着我，歪着头看着我，一脸的诧异：“小海，我看你刚才动作也相当的敏捷，而且速度分畅快，却又不像是会了武艺的养子，你是不是有什么奇遇，说来给我听听。”

奇遇？我苦笑了一声，奇遇是没有，不过最近动作的确是快乐，却是从那天沾染了黄钰娘的血之后就变成这样子了，心中一动，只是压低声音道：“我曾经沾染过黄钰娘的血，如果猜得不错的话——”

第二百七十一章日本人的勾当

将那一次的事情讲给三妹，其中并没有保留，三妹虽然会吃醋，但是三妹比起二姐更可靠，我更相信三妹，果然三妹听了之后，嘟着嘴显得不高兴，一副气鼓鼓的样子，轿哼了一声，撇了我一眼：“你真的和黄钰娘那个了？”

果然关心的还是这个，我只是苦笑了一声，正要说话，三妹也反应过来了，只是吐了吐舌头，随后咳嗽了一声：“如果是这样，我就明白是怎么回事了，黄		
	
		D-钰娘千年道行，你用了她的血为引，血液中所蕴含的本源之力自然会留在你的体内，这返魂咒本院就是依靠血液之中的本源之力，利用怨气的念力，而从此形成的一种法术，这黄钰娘的血液便是一滴也足以抵得上常人一身的精血，所以你才能有这些神通，这些本源之力改造了你的身体，你才会那么敏捷，而且本源之力浓厚。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65”

点了点头，我也没有再说什么，只是轻轻地在三妹的额头上亲了一下，哪知道就这一下，却让三妹一阵情动，忽然纠缠上来，便已经吻住了我的嘴，害得我一下子没有把持住，毕竟好多天都不曾和女人亲热了，如今终于有时间和三妹单独在一起，那还控制得住，不知不觉便已经将三妹压倒在地，三妹显然也是情动不已，只是娇喘吁吁的配合着，纠缠之间，我便忍耐不住，不知不觉两人已经赤条条的倒在地上，也顾不得地上的凉意。

眼见就要进去，却被三妹拦住：“小海，不行，这不是我的身体，人家李亚丽还是个黄花大闺女呢——”

一下子僵在那里，心情登时难受起来，这不是活活的折磨人吗，哪还有什么兴致，所有的气氛都被破坏，不由得叹了口气苦笑了一声，或许是看我一脸的失望，三妹心中又不忍，轻咬着嘴唇好一会，忽然压低声音在我耳边低声道：“小海，你别这样，我知道你是想我了，我也想你，这些天都没有机会单独相处，要不——要不我——”

没有想到三妹会这么放的开，为了我愿意那样做，当一切都平息的测试后，我心中已经一片柔软，将三妹揽在怀里，只是轻轻地亲吻着三妹的脸，虽然不能真正地做些什么，但是我也心满意足了，却不料三妹眼媚流转之际，却压低声音在我耳边我问道：“小凤和二姐她们有没有给你这样做过？”

动作一僵，我再也没有心情和三妹纠缠下去，对呀，二姐还在外面，这要是二姐忽然进来那多么尴尬，勉强挤出一丝笑容，正要说话，却不想三妹撇了撇嘴，忽然啐了一口：“那个崔茉莉有没有——”

什么？三妹怎么知道了，一时间脑海中嗡嗡作响，却又不知道说些什么，张了张嘴，忽然咳嗽了一声：“好了，还是快起来吧，咱们可磨蹭了不少时间了，查看一下快出去吧，不然二姐等不及了，要是进来那该多尴尬。”

“就让她看见，气死她才好呢。”三妹嘴里不服气的嘀咕着，不过到底好事起来吧衣服收拾好了，只是眼中每每看向我总是一股子醋意。

再说我和三妹转了一圈，对地下室里的一些设配也不认识，但是地下室里有一间小屋，里面的架子上摆着一下白色的塑料袋，里面像是面粉一样的东西，虽然我不认识，但是也猜到了这就是毒品，难怪那个三井寿不让进来，估计着这些毒品足足有几百公斤，只怕一旦传扬出去，就足以让警察管不了什么日本商人的身份，直接击毙这些人了，和三妹对望一眼，眼中俱都是一片杀机，这些小日本鬼子真是太可恶了，弄得毒品来毒害中国人。

只是取了一包毒品，随后和三妹便冲了出去，很快就到了外面，此时外面已经情况大变，也不知道怎么回事，一帮人已经围住了李队长和郭子明他们，手中拿着橡胶辊之类的东西，有的还有电击棍，而三井寿一脸的狰狞，红着眼逼视着李队长他们，至于二姐则不知去向。

听到有动静，三井寿一回头看到我们，脸色却是大变，随即尖着嗓子叫了起来：“杀了他们，杀了他们——”

话音落下，三妹已经冲出去，一下子闪到了三井寿的身边，却不想这三井寿身手还真不错，竟然能够反应的及，猛地朝后退去，却又迟疑住，翻身从怀里掏出一把枪，这一次是真的什么也顾不得了，这是起了杀心，就是在无数工人面前也要动手杀了我们，看来我们是触动了他的逆鳞。

可惜的是，三妹没有他想得那么简单，枪才取出来，还没有来得及指向我们，三妹已经如鬼魅一般的进了他的身，在想反应便来不及了，被三妹重重的一脚就踢在了下体，三井寿登时双眼瞪得老大，嘴里赫赫作响，哪还有心思理睬别人，只是双手抱着下体就倒在了地上，手枪都丢在了一边。

只是没有想到，三妹一脚得手，却是不肯罢休，根本不管三井寿是死是活，只是一脚一脚的踹过去，而且专门在一个地方用力，三井寿一张脸都变成了绛紫色，连惨叫都发不出来，只是躺在地上缩成一团，看的周围的人不由得夹紧了双腿，只是从背后一个劲的冒凉气，只怕再也没有人敢惹三妹了。

“刘海，你叫她住手吧，不然人可都死了，那就不好交代了——”郭子明咽了口吐沫，一张脸颇为古怪，远远地喊了一声，被三妹一眼瞪过去，吓的不由得缩了缩头。

其实我也是寒气直冒，勉强咳嗽了一声：“三姐——”

三妹这才住手，不过脸上还是一副冷冰冰的样子，我这才松了口气，不过看三井寿这辈子是做不成男人了，而且绝对没有反抗之力了，只是出气多进气少，躺在那里已经不行了，也不知道能不能活下来。

“李队长，你看看这是不是毒品，那地下室里好多好多呢。”凑过去将那包我认为的毒品丢给李队长，望着周围的那些人眼光凌厉起来，不过自从三井寿掏出枪来，那些人却不敢再乱来，隐约的朝后退去，都是一脸的彷徨和害怕。

李队长打开了一点，略略一检查，脸色已经阴沉下来，只是点了点头：“是毒品，刘海，究竟有多少？”

“足够这里的人每个人都分上一斤二斤的。”哼了一声，我心中也有些沉重，这么多的毒品，还不知道流出去了多少，这可不是一个好消息。

‘砰’的一声枪响，李队长朝天鸣了一枪，随后朝周围的人望去：“这里是毒品，就是这一包也足够枪毙的，现在谁还敢阻拦，可就别怪我下手无情了，你们都给我蹲在地上，不然的话——”

话音未落，刚才那些围着他们的人已经蹲在地上，只是惶恐的叫道：“我们不知道怎么回事，不管我们的事——”

没有人在理睬他们，李队长给省厅去了一个电话，相信用不了多久就会有人来处理这些事，不过现场这么多人，李队长和郭子明还是不敢放松一点，真要是有点变故可就麻烦了，这样的一个贩毒集团，那可是绝对敢下杀手的。

“警察同志，我们只是一些正经的商人，请不要怀疑我们，三井寿他们就只有十几个人，他们做了什么我们都不清楚，如果有需要的话，我们愿意全力配合，清除这些毒瘤，还请相信我们。”迟疑了一会，原来和三井寿针锋相对的三井泰忽然站了出来，却是把责任推得一干二净，不过看之前的情形，三井泰还真是多半没有参与到其中。

李队长和郭子明对望一眼，便只是轻轻地点了点头：“既然三井先生没有参与其中，有愿意协助我们，那就请约束工人，把他们遣散，保护好现场——”

话没有说完，三井泰便点了点头，只是挥了挥手：“大家都散去吧，留下保卫人员，把三井寿看押好，帮助警察同志维护好现场，决不能让人搞破坏。”

李队长虽然皱了皱眉，却并没有阻止，不过三井泰还真的没有其他的意思，一直到警察和武警来了，三井泰都在帮忙，还亏得他的帮忙，才没有引起一点变故，不过这也让三井泰从这件事里彻底脱身。

闲话不说，再说我环顾四周，却并没有见到二姐，心中便是一动，只是凑到郭子明身边，压低声音道：“二姐干嘛去了？”

郭子明一愣，随即指着另外一个别墅：“二姐去那边检查去了，怎么到现在还没有回来呀？”

朝那边的别墅望去，远远地一点动静也没有，我记得三没说那地下也有一个地下室，如今却没有一点动静，这显然有些不对劲，如果没有一点事情，相信二姐也就早就出来了，难道——

心中一动，只是一拉三妹：“三姐，咱们去那边看看，二姐到现在还没有出来，会不会有危险了，里面也许有什么意外，三姐，别犹豫，都准备好了。”

第二百七十二章僵尸

三妹吹响了笛子，便有蛇虫鼠蚁的一群一群的朝那别墅涌了进去，三妹便止住笛声，等一只老鼠出来回报，这才拉着我冲了进去，最少别墅里没有发现危险，果然进去之后，里面什么也没有，在老鼠的引领下，便已经到了地下室的门那里，还是一样的电子锁，不过这次有经验，三妹便施展玄光术，看到二姐是如何打开这道门的，随即我们也打开了这道门。

望进去里面黑乎乎的，不过对我们的天眼并没有阻碍，只是一条普通的甬道，但是在普通，相信既然修建地下室就自然有秘密，有秘密那就不会普通，里面还不知道有什么，和三妹对望一眼，只是一点头，便已经朝里面摸去。

甬道并没有机关，一直到了尽头，又是一扇门，只是依旧是电子锁，用了玄光术之后，三妹小心翼翼的打开了门，门一开，就又一股腥臭味从里面传出来，让我们心中一惊，虽然里面也是黑乎乎的，但是我们望过去，却只见里面有一些棺木，或者说像是棺木一样的箱子，不过其中靠近门边的已经打开了，但是里面的还有一些没有打开，只是一眼却望不到尽头，而且也没有发现二姐的身影。

“小海，小心一点，里面好像不对劲，这股子腥臭之味好像是——”三妹脸色一紧，眼中不知道闪过什么，不过转眼间脸色忽然大变，因为身后的门忽然自行关上了，这还不算，前面的棺木忽然传来声音。

我们望过去，却看见一个棺木忽然自行抖动起来，棺材盖猛地滑落在地上，一个黑影从棺材里已经人立而起，一纵就跳出了棺材落在地上，那动作有些僵直，行动间并不利落，我和三妹几乎同时想到一件事，不由得失声道：“僵尸——”

心中一震，如果这些棺材里都是僵尸的话，那么事情可就大条了，而且二姐也就有危险了，脸色一变，只是高声喊道：“二姐——”

没有回音，也不知道二姐去哪里了，但是看着那黑影纵跃过来，身形却是纹丝不动，果然不是一般的行尸而是僵尸，我们也不敢迟疑，各自准备好，想要和僵尸动手，消灭一只就算一只，却不想那僵尸跃出来之后，竟不在这里停留，也没有朝我们冲过来的打算，而是翻身朝里面冲去。

只是这并没有让我就此踏实下来，反而感觉更加担心，和三妹对望一眼，咬了咬牙，只是拉着三妹朝里面冲去，所过之处，便有僵尸跃出来，却并不理睬我们，只是和先前的一样朝里面冲去，也不知道里面发生了什么事情。

虽然一时片刻还没有危险，但是我们还是不敢大意，小心的朝里面走着，也不知多久，终于走到了尽头，却发现一道打开了门扇，刚才的僵尸就是从这里进去的，我和三妹只是迟疑了一下，也随着从这道门里进去了。

这是一个很大的地穴，所以说是滴血，是因为这里并没有人为的痕迹，除了洞口做了一些处理，其余的地方还是原汁原味的地下溶洞，不过这里却有盈盈的光亮，洞顶上不知道有什么东西，发着光芒看上去很舒适，只是溶洞之中的景象却让我和三妹心中大震，从洞口望下去，是一个石阶，下去大约有十几步，便是一片很广阔的空间，却足足有几十具僵尸，团团的围成一圈，而中间便端坐着二姐。

“二姐——”我惊呼了一声，只见二姐坐在那里，双手结成一个奇怪的手印，闭着眼睛一动不动，也不知道发生了什么，不过对我的呼喊却是有了一点反应，眼皮轻轻地跳了一下，忽然睁开眼睛朝我们望来。

那一刻刚才还都没有动弹的僵尸登时朝二姐扑去，二姐只是就地一滚，从僵尸群的缝隙之中躲了过去，随后朝我们喊了一声：“快退去，去找各宗门的人——”

话音落下，却又随便坐在地上，依旧结成一个手印不在东单，仿佛一具没有生命的雕像，眼见这般情形，我忽然意识到了危险，二姐一定是不能低于这些僵尸，便用了一种我并不了解的自保手段，心念才闪过，却忽然感觉到三妹拉住了我的胳膊，只是扭头朝外面而去。

“三姐，二姐她——”还没有来得及把话说完，却忽然见我们身后竟然有僵尸纵了过来，三具僵尸都是双眼通红，望见我们就像是见到了荤腥的恶狼，嘴里发出赫赫的声音，便有一股腥臭味扑鼻而来。

三妹脸色大变，想也不想，只是猛地吹响笛子，跟着我们进来的那些蛇虫鼠蚁便猛然朝三具僵尸冲去，这些蛇虫鼠蚁也的确不少，一些有毒没毒的蛇虫就铲倒了僵尸的双腿上，而老鼠则像是堆土一样，企图将僵尸掩埋，但是即便是这样，这些僵尸根本不能喝行尸相比，蛇虫纠缠上去，便已经被僵尸行动之间，撕成了几段，再说那些老鼠虽然开始疯狂地啃食僵尸，只是咬下去却不见动静，显然效果并不大。

“快走，别愣着了——”三妹一拉我，只是闪避着僵尸，只是这里拢共也不过这么大，我们又能躲得多远，那些蛇虫鼠蚁也不过是减慢了僵尸的速度，给了我们一点点时间，只是三具僵尸便几乎将出路全都挡住了，我们想要冲出去却是不太可能，不用三妹来说，我也知道我们现在身陷险境，当时也就没有想那么多，猛地咬破了舌头，心中念念有词，猛地		
	
		D-一口血喷了出去，化作一团火焰落在了僵尸身上。

但是所见效果并不强，火焰虽然在僵尸身上燃烧，却只是将衣服烧了起来，却不见僵尸有什么不妥，却依旧奔着我们而来，一团黑气慢慢的笼罩了僵尸，便见火焰开始自行熄灭，这些僵尸却是已经有了灵性，非是寻常的行尸可以逼你的，一想到底下有几十具这样的僵尸，就不免替二姐担心。

“滚开——”三妹娇喝一声，却不顾一切的朝其中的一具撞去，却又随手将我猛地一拉，然后松开了，我明白三妹是想闯开一条路让我先过去，只是我自么能不顾三尅，自己却先逃出去，心中一动，又是一口血喷了出去，心中催动咒语，便化作一道闪电轰然间先行砸在僵尸身上，果不其然，那僵尸便登时朝后退了两步，和其他的两具僵尸就拉开了距离。

但是也仅此而已，三妹选择的也是这具僵尸，只是紧随着闪电撞在了僵尸身上，那一脚几乎用尽了力气，狠狠地踹在了僵尸身上，将僵尸踹的又退了两步，也只是仅此而已，三妹却被弹得非退回来，要不是我一把拉住三妹，只怕三妹都要跌进了地下溶洞之中，吓得我脸色都变了。

没有时间多想，也没有时间犹豫什么，我扶住三妹，只是全身用力，抱着三妹就冲着被迫退那具僵尸冲去，只是转眼间，另外的两具僵尸便已经双手朝我们插来，一个个手上的长指甲闪烁着黑光，估计着要是被插上的话，只怕小命都要交代在这里，只是这里就这么大，我除非是后退，否则根本避无可避。

咬了咬牙，心中闪过一个疯狂的念头，一面含了一口血，一面在心里催动返魂咒，拼着被僵尸插上胸腹之间，也不敢停下，只等一有机会，就将三妹丢出去，眼见着就接近了，此时我甚至连放弃都没有时间了，电光火石之间，脚下却不知道一下子碰到了什么，忽然就绊倒了，怀中的三妹就被抛了出去，而卧则一头栽在了地上，在反应过来的时候，两具僵尸却是攻击都落了空，双双插在了对面的僵尸身上，不过我也没有完全躲过，还是被一只僵尸给踩了一脚，只是感觉到胸口闷闷的上不来气，也不知道肋骨是不是被踩断了。

两具僵尸自相拆台，便给了我时间，也顾不得究竟有多么疼痛，也顾不得这样爬起来会不会在次伤到内脏，只是双手用力一扒，双脚在地上一蹬，人已经一边爬起来一边朝前面冲去，还看见三妹已经越过了前面的那具僵尸。

虽然面前只有一具僵尸了，但是问题也不见解决了，因为只要我一段舞可能就被堵住，到时候三具僵尸能把我生生撕烂了，但是我想要怎么样也由不得我，甚至没有时间多想，不过想不到唯一的安慰竟然是，在我的肩头上趴着十世衰煞，刚才的那一幕应该就是十世衰煞搞的鬼吧。

我对付不了那具僵尸，心中来不及想什么主意，索性把眼睛一闭，猛地不顾一切的朝僵尸的一侧冲去，把希望都寄托在十世衰煞身上，希望十世衰煞能够在创造一个奇迹，至于究竟会怎么样？已经完全不在我的控制之中。

这一次我没有摔倒，感觉到背后一股寒气忽然冲出，随后我好像是冲了过去，最少冲出了好几步也没有遭到打击，下意识的睁开眼睛，我看见桑拿没欢喜的爬了起来，而卧也瞬间冲到了她面前，想也不想，伸手拉住三妹递过来的手，两人就朝前冲去。

第二百七十三章逃出险地

但是冲过来，才不过十几步，我们就兴奋不起来了，原来眼前所见，一具具僵尸差不多有十几具，也是剩下来的最后的那些，竟然也从棺材里冲出来，如今正挡在我们的前面，堵住了我们的出路，刚才三具僵尸已经很难应付了，此时竟然多了这么多，那我们还怎么冲的过去，几乎是下意识的，我们脚步猛地顿住了，该死的，这可怎么办？我和三妹对望一眼，眼中只剩下焦虑。

身后又传来动静，估计着是先前的那三具僵尸又折了回来，我们甚至没有时间回头去看一看，心念一转，我只是闪过一个疯狂的念头，猛地打横将三妹抱在怀里，甚至没有感觉到三妹的重量，嘴里低声道：“三姐，小心一点，我们拼了——”

话音未落下，我已经闭上双眼，疯了一样的朝前面冲去，就好像没有看到那些僵尸，当然我是真的看不到，身后寒气大作，我知道是十世衰煞有动静了，它不会看着我送死的，就凭着这一点，我不管不顾的冲了出去，果然一道寒气从我背后窜了出去，我就闭着眼睛，沿着寒气所过朝前冲去，还听见三妹的尖叫，我却没有睁开眼睛，我怕我看到了僵尸会站住脚步。

还真别说，这些僵尸其实对十世衰煞来说算不得什么，十世衰煞冲过去，但凭着阴气反卷，就生生撞倒了那些僵尸，打开了一条生路，让我有命逃出去，甚至感觉到我踩到了僵尸身上，几次差点摔倒，不过也不知冲出几步，忽然听到三妹一声闷哼，心中豁然一惊，猛地睁开眼睛，却是脸色大变，原来三妹的一只胳膊竟然不见了，目光所及，那只胳膊竟然就在我们不远处，也不用多想，就知道是被僵尸生生撕了下去，只是此时我一下子都没有反应过来。

当时那种情形，我没有时间多考虑，脚步不敢停下，只是眨眼间已经冲了过去，但是经过三妹的断臂的时候，我却飞起一脚将断臂给踢了起来，眼巴巴的看着飞落出去，人却没有停下，一就闷头朝前面冲去，眨眼间已经冲到了电子锁那道门口，当时顾不得多想，将三妹一下子丢了出去，随后却又折回两步，伸手抓起三妹的断臂，转身又朝外面冲去，却不想后心忽然被一股大力击中，我连反应的时间都没有，就直接摔了出去，刚好落在了那道门外。

当时我被摔懵糟了，也不知道后来发生了什么，只是在清醒过来的时候，门已经被关上了，三妹靠着门呼呼地喘着粗气，只是一脸担忧的看着我，见我醒过身来，这才算是松了口气，不过脸色却是很苍白，一副摇摇欲坠的样子。

只是轻轻一动，全身都像是散了架，特别是胸腹间的疼痛，让我意识到了我伤的不轻，好在我好像并没有被洞穿的感觉，看来刚才后心那一下没有能要了我的命，也不知道我是不是很幸运，不过即便是疼得要命，动一下都好像感觉到骨头刺进肉里的感觉，却还是挣扎着到了三妹身边。

勉强挤出一点笑容，我不想让三妹太过于担心我，或许是看我不像是有大碍的样子，三妹却是松了口气，神色放松下来，忽然低声道：“傻瓜，不用管我，这身体不是我的，就算是李亚丽死了，但是我却不会有事，你还是先顾着自己吧，你——”

“少废话——”呼呼的喘了几口粗气，猛地割破了手腕，将三妹的断臂按在了伤口处，然后将鲜血浇在上面，只是拼命地催动返魂咒，让咒语声在甬道里回荡。

“小海——”三妹挣扎了一下，好像不像让我管她。

“闭嘴，不管这是谁的身体，但是现在这就是你，无论如何我不能看着你伤成这样，我还能顾得了我自己，等你好了，我在说我自己——”低喝了一声，我甚至顾不上说句好听的，心中颇为着急，因为我知道自己的确是伤的不轻，我能坚持多久可是说不定，再说手腕上的鲜血流出，让我也有体温在降低的感觉。

不知道是不是在我不顾一切的时候，我发挥出了超常的力量，只是眨眼间，三妹那断掉了的手臂浆染已经接上了，只是还需要恢复一下，或许只要在片刻就能恢复如初，但是没有想到就在此时，我的手腕上竟然忽然止血了，一点血也不再流出，情形颇为古怪，伤口依旧却一滴血也不流出来。

愣了一下，我就猜到是十世衰煞搞的鬼，也许是把我就此死掉，但是更有可能的是想让我亲眼看到所爱的人死掉，不过此时三妹虽然没有完全恢复，却已经不会再有什么危险了，最多就是休养一阵子，这条胳膊不能用力而已。

“三姐，别乱动，你那胳膊还没有完全恢复——”呼了口气，我闭上眼睛躺在三妹身边，只是嘱托她注意些。

三妹没有回答，却不知什么时候开始轻轻地抽泣起来，我还以为出了什么事情，赶忙睁开眼睛望去，却见三妹脸上既不是痛苦的神色，也不是悲伤的神情，却只是悲喜交感的样子，见我望过来，忽然趴在我的怀里，有些鼻塞的样子，说话也是瓮声瓮气的：“小海，你对我真好，我真的没有看错你，我这辈子就算是为了你去死我都是心甘情愿，我——”

“三姐，别压着我，我疼——”虽然对三妹的深情告白感到欣喜，但是我真的好疼，三妹虽然没有用力，但是我的骨头好像都刺进了内脏。

我带死不活的声音把三妹吓了一跳，赶忙把头抬了起来，只是有些担忧的道：“小海，你怎么了？”

没有说话，我只是苦笑了一声，只是想在处理自己的伤口，却不想心念方动，手才抬起来，刚才已经不出血的伤口，却又滴落了血滴，落在我的胸腹间，慢慢的渗了进去，我也不敢浪费，只是催动返魂咒，将自己包裹在一片血光之中，只是短短片刻，我已经感觉不到疼痛了，活动了一下身体，不由得吁了口气。

在想处理手腕上口的时候已经不出血了，十世衰煞就怕我在流血致死，看着这一幕我有些哭笑不得，但是这一次却是亏了十世衰煞，幸好这一阵子十世衰煞并没有给我找麻烦，或许是看我倒霉事已经太多了。

一翻身爬了起来，却是晃了一晃，全身都没有力气，还有点头晕，不过并没有大碍，看看三妹真正的松了口气，心念一转，只是脱下上衣撕成布条，将三妹的右手给掉了起来，然后再帮着固定好，这样就不会乱动了，而三妹根本不动一下，只是一脸情深的看着我，即便是我弄痛她的时候，也不过是轻哼了一声，眼中的情意却不曾改变分毫，说真的，我被三妹这样含情脉脉的看的心里都有些古怪。

再说给三妹处理好了，我就扶着三妹，二人晃晃悠悠的朝外面走去，终于算是出了甬道，外面却已经乱哄哄的，而且一出甬道，才进了别墅，就看到李队长和郭子明正领着一群警察外加武警官兵，荷枪实弹的正等在那里，一有动静都举着枪对准了门道入口，我一出来差点没把我给吓死。

见到是我们，郭子明不由得大大地松了口气：“刘海，你还没死呀？”

我知道郭子明是关心我，所以我就没有理睬他，白了一眼：“你死了我也死不了，我实在没力气了，我要先歇一会。”

“刘海，地下究竟是什么？你的女伴怎么没有出来？”一旁李队长可顾不得我们休息下去，我们弄成这样出来，李队长怎么会不知道里面很危险。

提起二姐，我心中才担心起来，刚才重重危机我竟然没有时间去担心二姐，心中一定，只是勉强掏出手机，赶忙给方智子打了过去，幸好方智子随即就接了电话：“怎么了，你那边处理好了吗？我可没时间多说，现在各宗的人都已经往南山去了——”

“处理个屁，方智子，告诉你们的邱长老，我这里发现了四五十具僵尸，具体情况我还不知道，不过我二姐被困在里面了，我差点他妈的出不了，这些僵尸可不简单，最少你自己对付一个只怕都很难。”啐了一口，看来这次日本鬼子玩大了，这些僵尸绝对不会是无缘无故的放在这里的，但是一时间也弄不明白怎么回事？

“僵尸？”方智子并不怀疑我的话，也不由得大吃一惊，这些东西就是如今各宗门的人全在，只怕也很难处理，哪还敢迟疑，赶忙应声道：“我这就告诉我们邱长老和各宗门前辈，你千万不能让那些僵尸跑出来。”

随即方智子就挂断了电话，我才有时间朝李队长望去，只是苦笑了一声：“李队长，那里面全都是僵尸，你领人把那道门封锁了，无论如何不能让人接近，但是也决不能打开那道门，不然那玩意要是冲出来的话，对省城可是一场大灾难，说不定要死多少人，趁着现在就在一起，等各宗门的人赶过来处理。”

第二百七十四章有关部门

李队长迟疑了一下，也没有多说什么，只是一挥手：“立刻封闭这道门，没有我的命令任何人不得靠近，孙班长，如果我不在，就是我的领导来了也不能让他们接近，这里面是相当危险的东西，如果跑出来的话，会造成无法想象的灾难的。”

不远处的一名武警官兵打了一个敬礼，只是沉声道：“李队长，我是疯了上级的命令来协助你的，你的命令就是我上级的命令，没有你的允许就算是你们领导来了，我也不会让他靠近的，我知道怎么做，那个——”

孙班长迟疑了一下，忽然凑到李队长面前，四下张望了一下，这才迟疑了一下：“李队长，刚才我听你们说什么僵尸，那个真的是像电影里一样的东西吗？”

李队长一愣神，一时间不知道怎么回答，只是望向我，我苦笑了一声:“比电影里更危险，这样的东西地下有好几个班呢，你们绝对不能让人进去，那东西枪根本没用，你们小心一点，我总觉得日本鬼子把这些东西放在这里，是不会没有原因的，而且弄出这么多的僵尸来，难熬只是为了养着玩的吗，最少这些王八蛋多半是用来害人的。”

孙班长看了我一眼，皱了皱眉头，略一沉吟还是点了点头：“放心吧。”

随即朝几名武警战士一挥手：“兄弟们，把守好这道门，任何人不能进去。”

有了武		
	
		D-警官兵的帮忙，我也是松了口气，不过心中还是不能完全放心，真要是有什么修道者的话，只怕他们也不能完全阻止，只是此时我和三妹都已经力尽，实在是没有办法在进行防护，也只能寄希望于他们。

李队长给我们安排了一个地方休息，有些失血过多的我，只是靠着三妹很快就睡着了，睡得很香甜，只是梦中却总是看到二姐遭难，偏偏我却无能为力，我想去救二姐，只是每每总是差了那么一点。

再说不知多久，我就被一阵争吵声给惊醒了，无力的睁开眼皮，却发现李队长和郭子明已经不在身边了，三妹依着我只是皱着眉头，一时间听到外面有人在大喊，只是听不清喊得什么，轻轻地扯了扯三妹：“三姐，外面怎么了？”

“有个警察的官员非要进去看看，李队长也阻止不了，此时正在和那几名当兵的起争执，要不是他们拦着只怕就已经进去了。”三妹哼了一声，脸色却阴沉下来，神色有些激动：“该死的，各宗门的人怎么还不来。”

没时间去责怪他们，心念一转，我勉强撑起身子朝外走去，无论如何是要制止有人进去的，出了休息的地方，远远地就看到一个穿着警服的中年人，正在对着孙班长他们大发雷霆，看样子是想进去，幸好孙班长很讲原则，死活没有让那个警察官员进去，不过此时那官员已经开始给孙班长的领导打电话了，估计着电话一过来，孙班长也不能阻止了，毕竟军人是要服从命令的。

心中一沉，没有时间多想，只是朝那边走去，就听见那官员正在朝电话里告状，音乐的听到那边好像也在发火，不过随即孙班长的电话便已经响了，来得好快，看来我是必须阻止他们了。

孙班长接起电话，只是应了几声，看见我过来才苦笑了一声：“对不起，我尽力了，但是上边有命令，我不能不服从——”

“没关系，还是很谢谢你。”我真的很感谢孙班长他们，毕竟如果不是他们，现在事情已经就出大问题了。

哼了一声，却猛地朝那官员望去，虽然有点打怵，但是还是沉声道：“你不能进去，这里面是一些恐怖的东西，一旦打开会造成灾难的——”

只是话未说完，那官员却瞪了我一眼，理也没有理我，竟然还是想要去打开那道门，你姥姥的，怎么就是不听劝，不由得心中大怒，好在还知道克制自己，冷哼了一声，猛地窜出两部，一把抓住了那官员：“你真不能进去，这不是闹着玩的——”

“张强，把这些人全都给我赶出去，是谁允许闲杂人等进来的，我不是已经让把这里戒严了吗，李队长，你告诉我谁同意他们进来的。”官员阴沉着脸，一把将我甩开，只是命令一旁的民警将我们轰出去，而且开始责难李队长，看李队长那一脸的为难，就知道这人级别不小，李队长根本不敢顶撞。

看来正常的手段是解决不了了，心中一动，猛地催动了神簪，之后就只是一脸冷笑着看着那官员，而此时那几个正准备过来把我轰出去的民警，却猛然间惊叫了一声，我不知道这会不会吓坏他们，但是这是我唯一能够阻止的手段，无论如何，就算是真把他们吓出毛病来，我也不会住手的，这也是没有办法的事情，毕竟一切都是他自找的，为了更多的人，我不得不如此做。

但是让我意外的是，就连李队长都陷了进去，抱着一张沙发哭的不知所以，嘴里还喊着老婆的名字，但是那官员却是一脸诧异地看着我，竟然没有一点的变化，也只是顷刻间，忽然一拳朝我砸来，可怜我根本无法躲避，登时被砸中了脸上，随即鼻子就开花了，一下子摔倒在地上。

晃了晃头，心中大为震惊，我还是第一次看到不被我的幻觉所影响的，这神簪的幻术就是黄钰娘都逃脱不了，这个官员竟然一点也没事，这怎么可能，除非是堪比神仙，或者是大罗金仙，只是真要是那么厉害的话，还用得着在这里和我们废话吗，这究竟是怎么回事？

就在我胡思乱想的时候，那官员却一把抓住了我的衣领子，将脸凑到我的面前，只是冷冷的道：“你是谁？这幻术是怎么回事？这不是法术，难道你是超能者？”

超能者？那是什么东东，只是我从这官员身上也感觉不到一丝一点的道法气息，所以一开始才会彻底的轻敌，不过话说回来了，就是不轻敌又能怎样，扭了扭官员的手，只是愤声道：“你管我是谁，我只是告诉你，这里面都是僵尸，一旦都放出来，那会造成灾难的，请你相信我。”

“我相信你，你不是超能者，那你是那个宗门的人。”官员松开我，只是冷冷的看着我，上下打量着我：“我还不知道那个宗门幻术如此厉害，而且你施展的时候，竟然没有一丝的灵气波动，我想知道你是怎么做到的。”

愣了一下，勉强坐起来，摸了一把脸却全都是血，不过心中的惊异让我根本就不在乎这些，只是打量着官员：“你又是谁？看来你知道修道界的事情，那就再好不过了，既然相信里面是僵尸，那就别打开门，很快就会有宗门的人来处理这件事。”

官员哼了一声，脸色阴沉下来，只是冷冷的道：“我不是宗门的人，我也不怕告诉你，我就是因为个宗门忽然齐聚，想要知道发生了什么，所以才来调查一下的，如果你老老实实地配合我，我保证不会把你怎么样，现在能把事情的整个经过告诉我吗？”

官员的话让我不由得一愣，一时间皱着眉头有些想不明白，吐了口血水，却是皱了皱眉头：“让我告诉你也没有问题，但是你要让我知道你是谁？是干什么的？”

那官员冷笑了一声，只是从口袋里掏出一个本子，然后在我面前一亮，上面印着中国的国徽，还有四个烫金大字‘有关部门’，之后官员有打开本子，里面写着一些字，只是没等我看清楚就合上了，然后官员冷冷的道：“我是有关部门的白一虎，犹如有什么怀疑，你可以让这些警察联系他们的上级，让他们的上级再联系公安部，相信公安部会给你们答案的。”

有关部门？这到底是什么鬼东西，不过那好像是一个证件，只是有关部门是什么部门，我沉吟了一下，并没有打算去求证，这些事情并不是不可告人，虽然各宗门并不希望普通人知道，但是看来这个白一虎却不是个普通人，而且好像是政府的一个很神秘的部门，那么告诉他也无所谓吧，迟疑了一下，只是沉声道：“是这样的——”

将所有的经过仔细的说给白一虎听，听得白一虎只是皱着眉头，但是脸色却缓和了下来，不过却是死死的盯着我，眼中有神秘的光彩，我当时没有多想，只是实话实说了一番，一直到了我把事情讲完了，白一虎才吁了口气：“看来你说的都是真的，这几年各宗门总有神秘行动，看来就是和这些事情有关，这么说来他们还是在为国出力，看来上面怀疑的是有偏差的，我会反映上去的。”

听白一虎的意思，国家好像已经盯了各宗门好长时间了，不过到底是怎么回事，我还是弄不清楚，疑惑的看着白一虎，迟疑了一下才不解的道：“好像你对各宗门有些不待见，不过那和我没关系，希望你还是能够交给宗门的人来处理这些僵尸，至于其他的我没有兴趣关心。”

第二百七十五章军人

只是万万没有想到，白一虎虽然点了点头，却是忽然间冷笑起来：“交给宗门的人我还不放心呢，这件事情不用你管了，交给我就好了，我会处理好的，你放心，绝对不会出任何问题的，不过能问一下，你是哪个宗门的吗？”

“我——我那个宗门的也不是，自己管自己，我能问一下你打算怎么处理吗？”我还是关心这个问题，毕竟这关系到很多人的安危，再说我也不知道白一虎这个有关部门有什么能耐，自然不敢轻易地就放下心来。

白一虎眼光一闪，上下打量着我，沉吟了一下，忽然压低声音道：“你是叫刘海对吗？你不是哪个宗门的人，那你有没有兴趣为国效力。”

为国效力，我差点懵糟了，什么乱七八糟的，嘿了一声：“我就一个大学生，现在还在上学呢，只是莫名其妙的卷进了这件事情中来，我也不知道什么有关部门，还是老老实实地上完了学再说。”

白一虎皱了皱眉，却并没有在说什么，不过沉吟了一下，忽然从口袋里掏出一张名片递给我：“这是我的名片，如果想通了，或者有什么事情想要向我报告，可以打电话给我，年轻人更应该为国效力不是吗，不然白辜负了你这一身本事。”

见我随手把名片装了起来，白一虎只是挑了挑眼眉，也并不在意，看了看四周的众人，只是淡淡的道：“现在可以把你的幻术撤了吗。”

一说到这个，我就尴尬起来，挠了挠头嘿了一声：“这个我怕是办不到，我这幻术我控制不了，只能催发，不过一会也许效果就过去了，嘿嘿——”

白一虎一呆，一脸疑惑的看着我，让我有些丢人，怎么会这样的？我又能说什么，不过白一虎也没有再说什么，迟疑了一下，只是掏出手机拨出去了一个电话：“报告，我在这里发现了僵尸，请求支援。”

只是短短的一句话，便已经挂断了电话，甚至都没有说地点，也没有汇报其他的，之后白一虎只是站在没那道门口，歪着头看着我，也不知道在想什么，也没等了多久，就听到外面传来了汽车的声音，我扭头望去，一辆特制的绿色军用吉普就停在了门口，看上去和装甲车差不多。

我才愣了愣神，从吉普车上下来六个年轻的军人，不过和一般的军人也不一样，这些军人穿的军服和普通的军装并不一样，而且我注意到肩章上竟然是一条龙，再加上一个个带着头套，更要命的是扛着的枪我都没有见过，相当的古怪，枪口有十几根枪管，后面的弹夹也很宽，看上去古里古怪的。

几名军人下来之后，就在白一虎面前站定，然后打了个敬礼，白一虎也还了一个敬礼，这才沉声道：“人物你们明白了吗，这里面有几十具僵尸，如果跑出来会危害到老百姓的，所以无论如何要消灭他们，那么现在就该是你们表现的时候了，去做吧。”

军人们也不说话，只是点了点头，之后便迅速地接近那道门，保持着一二三的队形，在门口站定，再然后便打开了那道门，里面是长长的甬道甬道的那一端就是僵尸，但是这些军人真的能对付得了僵尸吗？我不敢确定，心中开始担忧，只是朝白一虎望去，却见白一虎也是脸色凝重，不过却并没有担心。

眼见一名军人将背上的一个背包取下来，里面是一个小车，或者说是一个遥控车，放下之后，军人只是控制遥控器，然后小车就接近了甬道尽头的那道门，就在我不知所以的时候，那小车深处机械臂，竟然搭在了电子锁上，过了没一会，电子锁发出‘嘟’的一声，随即已经打开了，露出里面一具择人而食的僵尸，咆哮着，任凭嘴里的韩辣子滴落下来，已经朝外冲来。

‘啪’的一声轻响，一名军人已经开了火，子弹我看不清，但是打在了僵尸身上却是看得见，那子弹并没有完全没入僵尸身体里面，而是还留了一个尾巴在外面，只是子弹对僵尸有什么用，相信很快僵尸就会冲出来，我下意识的朝三妹望去，却见三妹在不远处朝我招手，示意我过去。

我迟疑了一下，知道三妹是叫我坐好准备逃走的打算，但是——心中念头才一转，忽然听到甬道里传来一种奇怪的声音，扭头望去的时候，却看见那子弹竟然开始发出转动，尾部就好像一个小发动机在高速转动，而那只僵尸却脚步变得迟缓，正不知道发生了什么，就看见僵尸身上好像有什么东西钻了进去，随后终于发出轰的一声，僵尸正在炸开了，变成一堆烂肉掉落在地上，还能看见里面有一个个像是钻头一样的东西，在每一块残体之中旋转，再然后不等我明白什么，终于发出一声爆炸，炸开一片白光，刺得我眼睛一时间睁不开，难怪军人们要带着眼罩。

一具僵尸只是一枚子弹就给消灭了，化作一堆烂肉，竟然这么简单，不过我这才知道那弹夹为何这样古怪，一枚子弹就又两只手指头粗细，这都是特制的子弹，只怕没一枚子弹都是很贵重的，就像是子母弹，那一刻我有种不太真实的感觉。

随着另一具僵尸冲出来，军人们又开枪了，结果依旧，在这种甬道之中，十几步便是僵尸的死亡之地，其实子弹打在身上只需要三步的时间，因为只要子弹打中了，僵尸就会变得很慢，三步就会发生爆炸，真没有想到竟然有这么大的威力，这对于我来说根本不敢想象，相信就是打在人身上也会是一般情形，真是犀利的武器。

我想的那点时间，军人们忽然有所变化，前面的打出几枚子弹，就蹲在地上开始换弹夹，一个弹夹竟然只有三枚子弹，不过在甬道之中，子弹是不可能浪费的，只是短短时间，就已经接连消灭了四具僵尸，那些烂肉将甬道堵得严严实实的，而里面的僵尸好像也有所警觉，已经不再朝外冲来。

军人们有控制那遥控车开始清理甬道口的烂肉，而清理出来的烂肉，就被倒进了军车后面的一个箱子里，不过倒满了之后盖子就盖上了，上面有一盏红灯亮起，没有多久再打开，里面竟然只剩下灰烬，这竟然是一个焚化炉，而且是从没有见过的高效焚化炉，甚至连沾染了僵尸血迹的泥土都被清理干净。

很快甬道被打开了，但是里面		
	
		D-并没有僵尸再冲出来，很明显，僵尸对这一切也开始畏惧，躲在里面并不打算再冲出来，因为里面地方还算得上打，可以有些周转的余地，只是这样一来，军人们就不那么容易猎杀僵尸了，那接下来会怎么样呢？

军人们显然知道僵尸不打算出来了，带头的一摆手，就当先冲进了甬道，一名军人掏出一把古怪的枪，好像上学的时候开运动会用的信号枪，一枚子弹打出去，落在里面的地下室，登时便发出强光，里面的一切就看得清楚，十几具僵尸在里面正来回移动着，面对强光便显得有些无措，随着僵尸的身形一暴露，军人们便瞄准了开始开枪，即便是僵尸行动很敏捷，却快不过子弹，只要被打中的下场就是炸成一堆烂肉，顷刻间，就又六七只僵尸被打中，在里面炸开了。

剩下来的七八具僵尸好像是怕了，便开始朝地下洞穴冲去，不肯再这里等死，而里面有更多的僵尸，不过军人们并没有立刻追进去，而是控制着遥控车开始清理烂肉，随后被放进焚化炉，最后只剩下一点残渣，被两名穿着防护服的人拿去处理掉了，等清理完了，那两名穿着防护服的人有拿着类似于灭火器一样的东西，不过却又一条长长的管子和军车相连，在先前有烂肉的地方喷出一种粉红色的雾状的东西，我擦侧那应该是在消毒，毕竟僵尸身上的尸毒可不是闹着玩的。

等烟雾消散，地上铺满了粉红色的粉末，空气中也散发着一种古怪的味道，幽幽的地下室里透着古怪，但是却不见一只僵尸出来，军人们边冲进去又堵在了去往地穴的门口，这之后白一虎指挥外面的武警带上防毒面具，穿上防护服，进来开始将那些棺材抬出去，然后堆在一起浇上汽油就地焚化。

这一切井然有序，军人们和白一虎好像处理过这种事情，很快就把里面的棺材全部清空了，我还能听到僵尸在地穴中发出咆哮声，但是并没有僵尸冲出来，很明显这些僵尸知道什么是畏惧，这些僵尸还是有一些灵性的，可惜它们却不能留下，将是在有灵性，但是它们也是会吸取活人的血液来吸收本源之力，以此进行进化。

者先不说，地下室清空以后，军人们的精力又放在了地穴里，一枚照明弹打进去，里面的一切就看的清除了，几十具僵尸在地穴里显得颇为焦躁，一个劲的发出咆哮声，我忽然想起了什么，脸色一变只是惊呼了一声：“里面还有我的同伴，那是我二姐——”

第二百七十六章血祖

白一虎看了我一眼，脸色不变，只是轻轻地点了点头：“不用担心，我们分得清活人死人，不过我能问一问，你的二姐是什么出身？看上去道行可不浅呐，竟然会龟息术，彻底的减灭自己的气息，这样的人即便是在各宗门那也是长老级变得，没想到竟然还这么年轻，只是为什么气息这么古怪？”

虽然白一虎的声音很平和，我却本能的产生了一种危机感，好像白一虎在蕴藏着什么，心中一震，只是咳嗽了一声：“听你的意思好像对修道之人有些不怎么喜欢呀，不过你放心，我们不是那个宗门的人，而且也没有什么过多的想法，二姐三姐她们跟着我，我自然会约束她们，不会给政府添麻烦的。”

我始终有这种感觉，白一虎对各宗门很有成见，好像敌意很重，也不知道各宗门对他做过什么，不过对我的话，白一虎只是冷冷的一笑，也听出了我的意思，不过却并没有隐瞒什么，看着我泛起一丝嘲弄：“自古侠以武犯禁，这些宗门的修道之人虽然追求的是长生，但是他们的存在对国家来说并不是一件好事，有利于国家的控制之外，一旦有那个心性不好，就会对社会造成很大的危害，而且如果让普通的老百姓知道他们的存在，那会造成恐慌的，你明白我的意思了吗。”

侠以武犯禁，我心中叹了口气，话是如此说，即便是修道界也分为修道和修魔，只是白一虎却是毫无差别的讨厌，这种话让我心里很难受，不由得就顶撞了一句：“你也很厉害，想你这样的人一旦失去控制，一样对社会危害很大，政府也不能保证能控制你们，那又该如何？”

白一虎脸色一变，眼中闪过一道不易察觉的阴沉，却没有再说话，只是淡淡的道：“希望能如你所说，你管好你的人，不然一旦对社会形成威胁，那么政府一定会消灭你们的，这是政府的底线，容许你们的存在，但是不能对社会造成威胁，而且必须在政府的监控之下。”

说话的时候，那些军人又开始朝地穴出手，呈扇形在地穴口围住，交叉对这低学历的僵尸开枪，也不知道里面怎么个情形，我不能不担心二姐，不过慢慢的里面的咆哮声却开始变小，估计着里面一定是发生了什么，我几次想要进去看看，却都被白一虎给拦住了，只是急得我了不得。

不知多久，终于有军人来到白一虎面前，朝白一虎敬了个礼：“报告，里面的将是已经肃清，正在进行消毒，那个女人也救出来了，希望下一步的指示。”

“原地待命，小心监视有没有意外情况，现在我进去检查一下。”白一虎摆了摆手，脸色依旧那样沉寂，话音落下，已经大步朝地穴走去，我也赶忙跟了上去，别的不说，我更担心二姐。

好在白一虎并没有阻拦我，到了地穴的时候，果然不见一具僵尸了，让我们差点丧命的僵尸，感觉到很难对付的僵尸，竟然被这么简单就给肃清了，让人实在是无话可说，我算是长见识了，这些东西也不是非要依靠道法，原来高科技也可以。

地穴里已经架起来了照明灯，我看见二姐还是坐在地上，不过身上一片的粉红，二姐一脸阴沉的坐着，却并没有动，等到看见我进来，才算是脸色缓和下来，猛地一跃而起，只是一闪就到了我身边，我也没有多想就把二姐抱在怀里了。

“小海，这些是什么人？”二姐压低声音在我耳边低声道。

看了一眼白一虎我只是叹了口气，一时间也解释不清楚，只是苦笑了一声：“有关部门——”

二姐一呆，显得有些疑惑，还真不知道什么有关部门，这有关部门究竟是哪个部门的？不过见我不再说也就不再问了，眼光在地穴里扫过，趁着没有人注意我们，二姐朝一边一努嘴，示意我看过去，我便会意，随着二姐的目光望去，却是一呆，原来在洞里的最深处还有一个棺材，不过没有打开，被一个有八个脑袋的大蛇拖着棺材，在幽暗的地穴里显得很诡异。

“那是八歧大蛇，是日本的一种妖兽，却被日本人当成神物膜拜，这里用这种东西托起那个棺材，只怕事情很不简单呀，我就是想去看看情况才被困在这里的，那些僵尸好像是在保护那棺材。”二姐压低声音，只是我一个人听得到，我甚至看不到二姐的嘴皮子动弹，听起来好像的确很凝重。

白一虎也在沉默，只是望着棺材不动弹，好一会才深吸了口气，猛地一摆手：“除了a组的人，其余的全都退出去，封锁出口，等待命令。”

随着话音落下，就又武警过来朝我们打了个敬礼：“对不起，请你们出去吧。”

话音才落下，我还在迟疑着是不是出去，就听见白一虎沉声道：“让他们留下吧。”

我心中一震，看看二姐，再看看一旁的三妹，隐约的赶到事情也许会超出我的预料，显然白一虎也在担忧着什么，我看看二姐三妹脸色也是一变，三人对望一眼，二姐小声道：“咱们小心点，一旦有人打开棺材，随手准备出手，三妹，你不能再是脾气了，咱们必须联手。”

三妹没有说话，只是伸过手来握了握我的手，眉宇间还有一些担忧，不等我们在说话，那些军人便已经准备好了武器，已经瞄准了棺材，白一虎也握紧了拳头，然后一挥手，一名军人就小心翼翼的摸了上去，所有的人的心都随着那军人的脚步在一点点的提起来，那里面究竟会是什么？

终于军人靠近了棺材，略略迟疑了一下，便猛地一脚踹在了棺材盖上，只听‘嘣’的一声，棺材盖纹丝未动，反倒是军人被震得退了一步，看得出用了多大的力气，这几名军人如果单论功夫最少比起二姐三妹还要高一些，可想而知这棺材有多么坚硬，不过没有打开也让我松了口气，不知道为什么，我不想打开那棺材。

但是我的一颗心还没有来得及放下，却忽然听到一声古怪的啸声，揪人心弦，我的心随之一跳，好像想要跳出来一样，一时间心里惶惶的，还没有来得及看多想，忽然棺材自己动了，猛地喷出一片黑雾将来不及躲闪的军人笼罩住了。

“开枪——”地穴里响起白一虎的吼声，也不知道白一虎到底发现了什么，竟然不顾忌那名军人，而随着白一虎的吼声响起，那些军人只是微微一迟疑，就对着黑雾开了枪，不过到底是闪开了那军人的位置。

子弹没进黑雾，却听不到一点声息，只有白一虎大喝一声，双手猛地抡出，便有一片火光朝黑雾迎去，轰然间撞在一起，但是火光却不能克制黑雾，而是被黑雾给吞噬了，但是就在那一刻，黑雾中隐约的看到一条身形，血粼粼的，发出一声咆哮，却已经朝我们这边冲来，黑影未到便有一股腥臭味先到。

几声枪响，打中了那黑影，顷刻间黑影轰然炸开，只是即便是这样，我的那种心惊肉战的感觉也没有散去，反而更加强烈，几乎是下意识的拉着二姐三妹就朝后退了两步，便在此时，干才发出一声声响，一团黑雾从其中冲出，而此时枪声又响了，几名军人反应的确够快，一旁的白一虎也一拳砸出，带着一股炙热的火焰，化作一道绳索朝黑雾缠去，这也不知道是什么法术？

再说枪声才落下，那些子弹就没进黑雾，但是没等我们看出结果，忽然几点寒星就从黑雾中飞出，四下飞射，一名军人躲避不及，登时被寒星打中，胸口炸开一个大洞，其余的都打在了石壁上，发出一声声脆响，等落在地上才看清楚，竟然是刚才打出的子弹，竟然一枚不差的全都反弹了回来。

而与此同时，一道黑雾又朝白一虎卷去，闻听白一虎闷哼一声，已经朝我们退来，还一边喊了一声：“还愣着干嘛，还不快动手，这是血祖——”

白一虎显然认识这东西，甩开火焰，勉强抵消了黑雾的反卷，两步就已经退到了我们身边，而那四名军人也朝我们退来，但是军人们显然并不懂得法术，只是在撤退期间，却又有一名军人被黑雾卷中，没进了黑雾之中，但是就在那一刻，却听见轰的一声，一团刺眼的光芒从黑雾中射出来，驱散了黑雾的部分，隐约的我们看到一个高大的黑影一闪而没，却是刚才的那名军人情知必死，所以引爆了身上的炸弹，也不知道有没有重创那血祖。

不过就在爆炸发生的一瞬间，二姐三妹忽然出手，三妹只是将手打在了二姐的肩上，而二姐却是震碎了手中的骨棒，只听见一声轰鸣，一片雷霆在我们勉强炸开，就好像一张网一样，朝着黑影罩去，不过雷霆才炸开，二姐三妹一左一右的拉着我，就朝着门口跑去，二姐损毁法器竟然只是在拖延时间而已，这让我一颗心彻底的沉了下去——

第二百七十八章冷血

不过白一虎也没有阻止我们，反而连剩下来的三名军人一起随着我们朝门口冲去，看来心中都明白，就便是我们拼命也不是那黑影的对手，那一刻我心中就是一跳，感觉到寒毛都竖了起来，危险从背后迫近，我想也不想，猛地催动了神簪，几乎是将全部的力量灌注进去，我也不知道会有多么强的幻觉。

等我冲到门口的时候，身后的三名军人已经陷入了幻觉之中，还好没有拼命地开枪，只是叫喊着不知道看到了什么，就连白一虎也有些迷茫，至于我身边的二姐三妹只是闭着眼睛，一个身子绷得很紧，显然在拼命地克制着，当然我的目标不是他，我回头的时候还看见十世衰煞趴在我的肩头，那一瞬间，我看见那道黑影正在撕破雷霆巨网，一步一步的朝我们这边而来，不过显然有所顾忌，虽然不一定沉迷于幻境当中，但是也不是没有影响。

眼见血祖就在身后不远，我心中狂震，只是拼命地想要打开那道电子门，但是输入弥漫，却并不见门打开，该死的这时候怎么会出问题，心中咒骂着，也不免升起一点绝望，猛的一拳砸在了门上：“王八蛋，给我开开——”

只是我却怎么知道，白一虎下令的时候，门已经封上了，没有他的命令，这道门是不会打开的，白一虎怎么可能容忍血祖从这么冲出去，根本就是已经抱定了让我们葬送在这里的打算，当然除非是我们能够消灭血祖，如果我知道的话，只怕这一刻我就要去掐死白一虎。

再说一拳砸上去，却听见轰的一声，当时只是一怔，便见那道门出现了一点凹凸，随即开始慢慢的扩大，好像随时要裂开一样，我这一拳有这么大的威力？心中一呆，还没有在反应过来，便又是一声巨响，随即那道门生生被撕裂了一个破洞，轰的一声，一时间碎片飞溅，甚至飞溅出来的碎片还将我砸的倒飞回去，胸口就像是被大锤砸了一下，登时就上不来气了，可怜一名军人被砸中了脑袋当场毙命，这他妈的又是怎么回事？落地之前我还一脑门的疑惑。

摔在地上，我差点晕过去，到底还是勉强的维持着神智，眼见着尘烟中，一道粉色的身影一闪而没，刚好血祖好像清醒过来，正要朝二姐扑去，却被拿到影子拦住，随后就动起了手来，可惜太快了，只是两		
	
		D-道残影，我甚至看不出来者是谁，一分一红的两道影子在地穴里打斗着，只是激射的劲气就让三妹和另外两名军人受了伤。

呆呆的看着那两团残影，血红色的是血祖，那粉红的影子会是谁，能和血祖打得这么激烈，这一定是个很厉害的人物，就算是各宗门的长老也绝做不到这样的快速，而且并不见他们施展法术，更多的是凭借着肉身的强横在搏杀，但是打斗之间我又能感觉到本源之力的动荡，显然每一拳每一脚都有本源之力随之波动。

勉强撑起身子，靠在石壁上看着这一切，三妹都劲气飞卷出去，落在地上挣扎着一时间起不来，两名军人直接给摔晕了，白一虎差点被卷进去，此时正撅着腚趴在地上不知如何，只有二姐虽然身陷幻境，却还是能小心的躲避着，每一次有危险都能勉强的避开，此时正慢慢地朝我靠近。

也不知多久，二姐竟然退到我的身边，心中一动，一把将二姐拉住，二姐一震，却是一道雷霆在手掌间炸开，眼见着就要落在我的脑袋上，我当时脸就蓝了，幸好在最后时刻二姐还是住了手，脸上闪过一道异色，闭着眼睛喊了一声：“小海——”

虽然在幻境中，但是本身二姐意志坚定，幻境影响不大，而且本能好像感受到了什么，竟然在这时候感觉到了是我，激动的我差点热泪盈眶，猛地一把将二姐抱住，只是松了口气，二姐也反过来抱着我，长长的松了口气，我知道她在担心我。

不知道是不是因为我的原因，二姐好像察觉到了什么，便已经缓缓地睁开眼睛，看到我的那一瞬间，眼中透出一点温情，竟然探头在我的额头上亲了一下，不过砍我样子不好受，愣了一下：“小海，你受伤了？”

“别提了，我差点被害死，刚才那道粉色的影子破开了大门，碎片砸中了我，估计着是骨头断了——”苦笑着，我就一倒霉孩子，不过比起那名军人我还是幸运了很多。

二姐微微皱了皱眉头，轻轻一咬牙，忙从怀里掏出一个玻璃珠，我就猜到二姐还有备用的法术，果不其然，随着返魂咒的咒语响起，一道血光落在我身上，只是短短片刻我已经感觉不到疼了，勉强的使者爬起来，果然伤势已经好了。

吐了口气，二姐上下看了我一眼，并没有说什么，只是朝场中望去，远远地看见三妹脸色一正，扭头看了看我，我就点了点头，二姐也没有再迟疑，只是站起来窜了过去，将三妹扶起来，却不想三妹还是出手攻击二姐，可惜二姐心中早有准备，在三妹的天灵上轻轻一拍，三妹已经昏了过去，被二姐拖了回来，回到我身边，将三妹靠在石壁上，这才松了口气：“别担心，三妹没受伤，只是有些力尽。”

话音落下，在朝场中望去，眼光在两道身影见闪烁，好一会，却忽然啊了一声，神色凝重起来，朝我往来，忽然啐了一口：“竟然是黄钰娘。”

黄酝酿？我看着那道粉色的影子，原来是黄钰娘，也不知道是该庆幸还是该担忧，不过怎么着黄钰娘也没有血祖危险，毕竟黄钰娘我还能有办法应付，她还不会杀我，只是黄钰娘怎么会出现在这里的？不过幸好她出现，心中也就松了口气，看着黄钰娘和血祖杀的正激烈，略一迟疑，只是压低声音道：“要不咱们还是先出去吧。”

二姐点了点头，一左一右和我扶起三妹，便小心翼翼的朝门口抹去，还不时地要躲避着飞溅的劲气，这时候也没有人理睬我们，眼见着既要走到门口，忽然却是一声枪响，在我身边的石壁上溅起一点火花，把我给吓了一跳，回头望去，竟然是白一虎，此时一脸阴沉的朝我们往来，已经从幻境中摆脱出来。

“你他妈的想干什么——”我知道白一虎绝对是故意的，当时就升腾起一股怒气，恨不得上去掐死白一虎。

白一虎并没有动怒，只是冷冷的看着我：“没有我的命令，现在出去就会被外面的武警打成筛子，我这是奉劝你一句，血祖不灭，谁也别想出去。”

白一虎脸色依旧阴沉，眼光从我们身边扫过，落在了黄钰娘和血祖的残影上，却是变幻不定，猜测不透能和血祖打得热烈的会是谁？

血祖不灭，谁也不能出去，没有他的命令，我心中大怒，而二姐则是一脸的阴沉，重重的哼了一声，我更是忍不住，只是骂道：“姓白的，你有病是吧，血祖你能对付得了，凭什么下这种命令，政府的人就能这么做吗？”

可惜白一虎竟然不再理睬我，我确实诱惑发不出，试着将一块碎片丢到了门口，果然引来一片枪声，看来白一虎并没有吓唬我，一时间还真不敢动弹，只是望向白一虎，心中也难免升起一点杀机。

再说既然出不去，我们就靠在门口不远的石壁上，还将那道门的一块大一点的碎片挡在我们身前，一时间沉静下来，白一虎也呆在不远，至于那两名军人此刻已经力尽，只是躺在地上呼呼地喘着粗气，场中黄钰娘和血祖的影子依旧那么快速，也看不出谁胜谁负谁占了便宜。

不知多久，忽然血祖咆哮了一声，竟然转而朝门口冲来，可惜还是被黄钰娘拦住，在两人之间轰然炸开了一道阴雷看，血祖猛地翻了出去，落在了棺材旁边，身边的黑雾已经散去，只是一脸狰狞的看着黄钰娘，至于黄钰娘也在我们不远站定，只是淡淡的看着血祖，不过衣服也有些凌乱，看上去也不是所表现出来的淡然。

血祖盯着黄钰娘好一会，就是黑雾涌动，虽然看不出受没受伤，但是看这情形，估计着是黄钰娘占了上风，这让我当真是松了几口气，却不想此时黄钰娘忽然淡淡的道：“你不过一个怪物，被人用秘法炼制出来的而已，想要和我千年道行相比，那还哈斯差了不少，乖乖受死还少一些折磨，要不是想要让你活着，我早就能结束这一切了，还是乖乖受死吧。”

血祖那一双血红色的眼睛，冒出浓浓的杀机，但是显然黄钰娘并不是空口白牙的说胡话，血祖有些畏惧的样子，眼见黄钰娘一步一步朝他它走去，猛然间一声咆哮，身形化作一道残影企图再行冲出去，只是却被黄钰娘一拳给砸了回去，这一刻我才看清了其中的情形，不免大为惊讶，那一圈竟然让虚空都塌陷了，随着拳头出现了一个黑洞，幸好一闪而没，血祖又被破了回去，不过这一拳血祖身边的黑雾又黯淡了一些，看来是吃了大亏。

第二百七十九章失约了

我没有怪李队长，先不说那是他的上级，就是白一虎也不是李队长能管得了的，不过郭子明为此一直不好意思和我说话，一见面就是一脸的愧疚，让我无话好说，不过我也懒得多说什么，只是告辞了从那电子厂出来，心中却在惦记另一件事，那就是方智子有没有对他们长老说，为什么各宗门的人竟然没有出现，害得我身陷险地，为此我心中一直耿耿于怀，不过也不想去找方智子质问，索性也就不再管各宗门的事情，只是直接准备回家，我是真的累坏了。

不过让我没有想到的是，从哪里才出来，远远地就在马路边上就望见了方智子，正一脸焦急的不知道在干什么，一见到我就赶忙迎了上来，远远地就高声道：“刘海，真是对不住，我——”

“没事，不管也正常——”我可没有打算给方智子好脸色，看他这样子在这里徘徊了好长时间了，竟然也不肯进去看看，此时解释什么也没有意义了，我现在是活着回来了，要是死在里面，再说这些也就没意思了，所以一脸冷笑的看着方智子：“我还以为你们茅山是名门正派，只要知道有妖物害人，就一定会出手的呢，没有想到竟然对此不闻不问，看来以后我对茅山的看法要改变了。”

说着，和二姐三妹径自朝前面走去，根本不理会方智子脸色红一阵白一阵的，却又拦在我们面前，只是一脸苦涩的道：“刘海，你听我解释，其实——”

“不用解释了，咱们就当不认识的了，以后我绝不会再给你添麻烦。”重重的冷哼了一声，我的不满已经到了极点，按说方智子还欠了我一条命，却在我最危险的时候竟然躲在一边，这种人实在是没有交往下去的必要，所以我根本不等方智子把话说完，就已经拉着二姐三妹大步走去。

方智子脸色很难看，一把将我拉住，一副又气又恼的样子：“刘海，你就不能听我解释一下吗，我方智子绝不是无情无义的人，当时我已告诉长老，长老就立刻领着我们伙同灵宝派随山派玉线派一起赶了过来，但是我们哪知道有关部门竟然介入了，有他们在，我们实在是不方便出手，况且相信有他们在那些僵尸应该不是问题——”

呆了一呆，没有想到方智子也知道有关部门，回头看了看方智子，皱了皱眉头：“你们也知道有关部门？”

方智子点了点头，随即苦笑了一声，朝电子厂看了一眼，犹豫了一下：“要不咱们去那边的冷饮店坐下说话，这里也不是说话的地儿，我一定把我知道的全都告诉你。”

犹豫了一下，朝二姐三妹看了一眼，三妹没有表示，自然是以我马首是瞻，二姐却是点了点头：“还是听他说说吧，也许方智子真的有难言的苦衷呢，再说咱们也必须了解一下有关部门的情况，也好将来知道怎么应对。”

吐了口气，朝方智子看了一眼，哼了一声，便朝那冷饮店走去，等几人坐下来之后，方智子也就开了口：“所谓有关部门，全称是超灵异事物处理有关部门，是国家的一个很神秘的部门，专门处理一些灵异事件或者是对外的争端，我指的是修道者的争端，其实各个国家并不是你所看到的那样平和，比如说日本吧，就常常派遣一些修道者来大陆捣乱，甚至刺杀一些重要任务，或者是盗取机密，对付这些人，国安和保卫部门根本心有余力不逮，所以在建国初期，变瘦罗一些超能者或者修道之人，组建了一个有关部门，及至后来发展越来越壮大，但是他们还肩负着一个使命，那就是控制国内的修道者——”

说到这，方智子苦笑起来：“国家并不喜欢我们这些修道者，因为我们游离于政府的掌控之外，而且能力超群，有些个别的修道者和那些邪门歪道也真的危害不小，就你知道的这些世家和宗门，哪一个不是很猖狂，可以说影响了正常的社会秩序，所以让国家很恼火，但是我们这么些宗门，一来不好对付，而来有时候还要用到我们，所以和每一个宗门世家都达成了协议，那就是相安无事，但是有关部门对我们却是讨厌得很，总想着针对我们，所以有他们在的地方我们就只能不出现，不然凑到一起势必会引起误会，而这样的误会都有可能导致摩擦。”

我这是听明白了，合着方智子就是说，各宗门和那些世家因为不服管，所以和国家闹得很僵，有关部门为了处理这些事情，一直监视着各宗门，难怪白一虎会这么及时就出现了，毕竟各宗门聚在一起，这对政府来说真的不是好事，从白一虎的话中听得出，有关部门对各宗门怨气还相当大。

“先前我和长老他们都已经赶到了，但是一见到有关部门插手，所以长老他们商量之后，就决定不再管这边，专心去对付小日本鬼子的咒术师，只是留下我来接应你们，这也是我为什么不敢过去，因为一旦出现，很可能会和有关部门引起误会。”方智子解释着，希望我能因此原谅他。

虽然也算是情有可原，但是我心里还是很不舒服，啐了一口：“说得倒轻巧，好像没有你们的错一样，你知不知道，这一次我们踩到了马蜂窝，差点就死在里面，那地穴里竟然有血祖那东西，就连有关部门的白一虎也是差点死在那里，要不是哥哥我福大命大，只怕就见不到我了，不过我觉得很奇怪，为什么这里放着血祖和那么多的将是不用，却约你们去南山决战，你说小日本鬼子在玩什么花样？”

什么花样？方智子一呆，迟疑了一下，脸色忽然一变，只是赶忙取出手机给邱长老打了过去：“长老，事情有些古怪，据刘海说，这边有五十具僵尸，甚至还有一个血祖，真的有些奇怪，长老，你那边怎么样了？”

“什么？小日本鬼子失约了，怎么会这样。”方智子惊呼了一声，日本人不是爱这么做的人，怎么会爽约呢，难道是因为这边被翻了个底朝天？

我也听到了，不用问也猜到了怎么个情况，日本人爽约了，也就是说日本人根本的目的不再是决战上，因为明摆着吃亏的事，或者小日本鬼子还有其他的目的，一时间我心里胡思乱想着，好一会没有说话，总觉得自己好像漏下了什么，只是又想不起来，一旁二姐也皱着眉头，见我望过去，迟疑了一下，忽然低声道：“小海，这件事有些诡异，你不妨问一问郭子明，看看他那边是不是审出什么线索来了。”

郭子明？脑门上多了一个问号，那边有什么，不就是毒贩吗，毒贩自然有警察处理，用得着我们操心吗，不过看二姐脸色有异，我还是给郭子明打了一个电话，电话一接通，就传来郭子明有些愧疚的声音：“刘海，有什么事？”

知道他此时还在不好意思，我也不废话：“郭子明，你那边日本人有没有什么消息，刚才方智子刚刚得到消息，那些咒术师爽约了，现在各宗门正在搜捕他们。”

郭子明啊了一声，随即迟疑起来：“我们这边也没有什么消息，三井寿已经承认了贩毒的事情，他是主谋，但是我私下问过，对于僵尸的事情三井寿直说不知道，说那些事情不是他负责的，好像另外		
	
		D-有人负责。”

“另外有人，三井家在这边究竟有几个人？”当时我也没有多想，只是随口问了一句。

“两个，就两个，三井寿和三井泰，其余的都是三井家下面的旁支，依照日本人的习惯，这种家族事物是不会交给旁支的，我就在奇怪是不是三井家会不会有别人。”郭子明沉吟了一下，说出了他的疑问。

从郭子明那里得到了这些消息，却没有什么有用的，挂断了电话，和二姐对望一眼，再看看方智子也是眉头紧锁，再也没有说话的*，那些咒术师不出现麻烦可就大了，这些人绝对是对社会有很大的危害，不找出来也不知道什么时候会出大问题。

“刘海，事情就是这样，该说的我都说了，你能不能原谅在你自己了，这一次算我欠你的，你要是有事——”方智子犹豫了一下，还是摆脱不了愧疚，显然这句话是诚心实意的，不然也没有必要和我废话。

知道了其中的这些事情，我对各宗门的怨气也就消解了，只是轻轻哼了一声：“谁也不欠谁了，不过你还是回去联络各宗门，尽快找出那些小日本鬼子的行踪，不然绝对是个大问题的，行了，你快回去吧，我也回去休息一下。”

方智子走了，但是二姐的脸色还没有舒展开，还是在担心那些咒术士的事情，我看二姐神色不属，只是苦笑着叹了口气，一手拉着二姐，一手拉着三妹：“行了，咱们还是回家吧，有什么事情回家再说，如今省城聚集了这么多的各宗门的人，有什么事情还是让他们担心去吧。”

第二百八十章车祸

从那边出来，打了一辆出租车就朝着家的方向回去，一路上也不见二姐眉头舒展开，见二姐这样，我只是扯了扯二姐：“别想了，二姐，咱们该做的都做了，剩下的事情就不用咱们操心了，回去我请你们吃大餐去怎么样——”

话音未落，心中忽然一震，本能感觉到有危险正在接近，而且十世衰煞忽然出现在我的肩头，这绝不是好兆头，事情到了这种地步还有什么危险，难道是那些咒术师，不对，心中一动，我猛地大喊了一声：“停车——”

但是我的喊声并没有让司机停下来，车速反而更快，朝着迎面而来的一辆大型货车已经撞了上去，那一刻不单是我，二姐三妹也脸色大变，真要是撞上了，就算是二姐三妹的身体也要毁掉，那就不用说我了，这司机怎么了？是发疯了吗？一把抓住司机的肩膀高喝道：“停车——”

只是司机没有一点反应，身体感觉到有些发僵，便在此时，二姐忽然手中炸开了一道雷霆，然后重重的拍在了司机的脑袋上，结果司机猛地一声尖叫，却并没有想象中的怎么样，只是已经有了反应，拼命地开始减速，猛地一打方向盘，擦着那辆货车就冲了过去，幸好货车司机也闪了闪，然后出去十几米停下了，不过出租车却没有来得及停下，虽然一直在减速，但是终究不可能停下，直接发生了侧翻。

那一瞬间我懵糟了车子侧着地搓出十几米，才终于停住，我和二姐三妹叠在一起，谁也反应不过来，一切都发生在电光火石之间，等我明白过来的时候，就感觉一条腿火辣辣的疼同，胸腹间也堵得慌，不过还是第一时间去关心二姐三妹，看见二姐在我的左手边，发出轻轻的呻吟，至于三妹则靠在我的怀里，此时好像还是懵懵的，也不知道她们怎么样了，但是前面的司机却是血肉模糊伤的不轻，不过我没有心情关心他，只是勉强喊道：“二姐，三姐，你们没事吧？”

“死不了，不过我的身体伤的不轻，好像是骨头都断了——”二姐的声音传来，我才忽然意识到二姐三妹不会死，因为她们本身就是鬼魂，不过要是身体毁了，那么事情可就大了，特别是二姐，当然三妹的身体是李亚丽的，要是毁了，三妹虽然没事，但是李亚丽不就死了吗。

“我也没事，身体受了点伤，问题不大。”或许是知道我的担心，三妹也应了声，不过相对起她自己，三妹却更关心我：“小海，你怎么样？”

“先出去再说，我也死不了——”挣扎了一下，只是出租车已经严重变形了，想要出去可不容易，再说我是在中间，二姐三妹不出去我也出不去，此时二姐三妹也开始挣扎，特别是二姐已经恢复了冷静，只是一只手想要打开车门，但是显然力有未逮。

我们本来就是耗尽了力气的，虽然没有生命危险，但是毕竟车祸也是给了我们很大的伤害，再加上车门已经严重变形根本就打不开，我们想出去可不容易，凭我们自己绝对出不去，不过好在这条路上车辆不少，一见到出了车祸，不少人已经停下车下来查看个究竟，特别是那辆货车司机已经跑了过来，还想帮着我们打开车门子，可惜一个人的力量毕竟有限。

听见外面乱哄哄的，有人在打120有人在报警，但是大部分人没有过来帮忙，我正喘了口气，却忽然听见外面有人喊了一声：“车开始漏油了，大家闪开一点——”

漏油了，心中一震，这可不是一个好消息，想象着发生爆炸的场面，那还不要了我和二姐三妹的命，却不想就在此时，三妹竟然吹响了笛子，声音很尖利，顷刻间就又许多的动物从四面八方蜂拥过来，野猫野狗蛇虫鼠蚁，这些动物可不怕漏油，很快的聚集在车旁边，拥在一起要将出租车掀过来，伟人说过，人多力量大，动物多了一样力气大，还真就把出租车给掀了过来。

一辆警车停在不远处，从上面下来两名巡警，眼见这种情况也是傻了眼，虽然惊异于这么多的动物来帮忙，这种事情见所未见闻所未闻，但是终归是好事，我也庆幸我碰到了好心的巡警，他们冲了上来，没有害怕漏油了，只是过来用力的掀动车门，好在车子一翻过来，压力也就没有那么大，随即车门就打开了，两名巡警用尽了力气，车门就那么打开了。

一旦看见希望，又有人上来帮忙，将我们从车上拖了下去，随着越来越多的人帮忙，就连司机也被救了下去，幸好并没有发生我们担心的爆炸，终于算是逃脱了危险，我这才算是松了口气。

躺在马路上，胸腹间的疼痛让我知道我伤的不轻，但是只要是不死我就有希望，但是力气却是一点一滴也没有剩下，躺在那里竟然一点也不想动，就算是二姐三妹也不想动弹，回想着刚才的事情，二姐忽然吁了口气，在我身边低声道：“刚才是傀儡术，那不是意外，是有人想要杀我们，司机也是被控制了，如果不是我勉强破了傀儡术，也许此刻我们都完蛋了。”

傀儡术？有人要杀我们，我有这样非要置我于死地的仇家吗？正胡思乱着着，身边的二姐却坐了起来，掏出手机给小凤打了一个电话，二姐毕竟不是正常人，如果进了医院可是一件大麻烦，还不要引起轰动，就算是此时，周围看热闹的人也对刚才散去的那些动物赶到沸腾，不少人在议论着，甚至有人还拍了视频在往网上发。

其实我知道二姐也受伤了，不过为了不引起别的怀疑，二姐自己站了起来，强忍着各种疼痛，开始帮着我们处理一下伤势，一直等到了救护车到来，二姐却不肯上救护车，只是推说没事，所以就只有我和三妹被接走了。

很快小凤也赶了过来，不过见到的只有二姐，是陈亮开车过来的，二姐上了车才算是把自己的伤势处理了一下，还好还有返魂咒把自己救治好了，这才和小凤一路赶往医院。

到了医院的时候，我们已经从急诊转到了病房，甚至还要给我们做手术，这让二姐小凤有些无奈，这里实在是不方便施展法术，所以二姐直接找到了院方，说自己会正骨，学的是中医，像我们这样的伤根本就不用做手术，最后还是催眠了院长，这才把我们转到了病房，不用再挨上一刀，不过住院却是必不可少的，不然一定会引起骚乱，即便是这样也够我们麻烦的了。

在病房里，我和二姐三妹回想着发生的事情，开始猜测究竟是什么人要对我们下手，而且出手就是要命的手段，既然确定是傀儡术，那么我相信不会错的，只是讨论了半天也没有个头绪。

只是没有想到，这才安顿下来，竟然就有了访客，而且是我们不敢拒绝的访客，小凤出去给我们买饭去了，我们还在猜测的时候，黄钰娘竟然推门进来了，看见我们还一脸的淡然：“真不错，你们还都活着，我听你们给小凤那丫头打电话的时候，知道你们出了车祸，所以才来看看的。”

也不管我们愿不愿意，黄钰娘就一屁股坐在了旁边的病床上，扫了我们一眼，只是有些诧异：“怎么不用疗伤术，这些伤已经没有大碍了，不过，你好像伤的不轻，身上的骨头还都没有复位，怎么不打算救自己了。”

这话说的是二姐，却让我心中一惊，朝二姐望去，却听二姐只是冷冷的道：“这不关你的事，我们不敢太张扬了而已。”

“不关我的事，怎么会不关我的事，你们这样不是要在病床上趟上几个月，那不是在耽误我的时间，所以呢，我决定帮你们一把。”黄钰娘只是看着我，一副似笑非笑的样子，也不知道在想些什么。

不过这话音落下，黄钰娘身形一动，便已经闪到了二姐身边，根本不等二姐反应过来，一片黄光已经包围了二姐，不过二姐也没有做什么，只是淡然的生受了，如果不是黄钰娘，二姐还真没有力气把自己的伤势完全处理好，只是眨眼间伤势就完全好了，黄钰娘就是不一样，接着又帮我和三妹处理了一下伤势。

“好了，现在没事了，刘海，记得你答应我的事情，我希望能够尽快的做好，别让我失望，好了，小凤那丫头快回来了，我也不就留了，走了。”黄钰娘只是一直淡淡的，但是谁知道此刻黄钰娘也是很烦躁，根本没有想到自己到底为什么跑这一趟，只是一听说我出了车祸，心中就有声音让她赶过来，那是善魂的声音，这也是黄钰娘一直纠结的事情。

黄钰娘来得快走的也快，不过走的时候我们的伤全好了，谁都看得出，黄钰娘心里有问题，和嘴上说的并不一样，一直等她离去，我心中才叹了口气，不过也松了口气，最少我们现在已经好了，万一有些什么事情也不会没有反抗之力，不过接下来还是要好好恢复一下。

第二百八十一章招魂

正当我想的累了，准备好好睡一觉的时候，却不想忽然接到了郭子明的电话：“刘海，项城分局那边通报，说是发现了一句老道的尸体，让我们赶过去处理，我现在正在路上，根据他们的形容，多半是那些各宗门的人，而且根据现场调查，项城分局那边说，有激烈的打斗痕迹，就像是使用过重型武器一样，周围的树木防务都有损坏，老道的脑袋都被劈开了——”

“什么？”我惊呼了一声，如果是这样的话，那几乎可以确定是宗门的人，这一次各宗门来的都是精英弟子，能够杀死他们的那必然是高手，而这一次出手，各宗门之间也是有约定的，就算是平常有仇隙的，这时候也不会相互拆台，在针对小日本的事情上，都是一致对外的，那么派出各宗门之间的矛盾，答案几乎是*裸的呈现在我的面前，那就是小日本鬼子干的吗，或者说是失踪的那些咒术师干的。

愣了一下，心念一转，我赶忙挂断了电话，直接给方智子拨了过去，不过电话却一直没有接通，这让我心中又不好的预感，不敢犹豫又给路千子打了过去，电话打通了，我就急急地道：“路前辈，项城分局发现了一具道士的尸体，有过激烈的搏斗，十有*是道法造成的，就在项城人民公园里，你们快过去看看，而且刚才我给方智子打电话，电话一直没有人接，我担心——”

“明白了——”不等我说完，路千子竟然关断了电话，让我愣了一下。

接下来的事情我就不清楚了，不过却知道事情又起了变化，心里乱糟糟的，忍不住开始胡思乱想，所有的事情连在一起，总是感觉还像是落下了什么，将所有的线索一点点的串联起来，只能确定一件事，小日本鬼子的咒术师是有阴谋的，而此刻阴谋正在进行着，那老道的死就是阴谋的一部分。

“小海，你看这样有没有可能，这件事根本就是日本鬼子设下了一个阴谋，从毒贩的消息传出来，日本鬼子就设下阴谋等待咱们上钩，有件事我一直觉得不正常，按理说在闹市打起来，对日本鬼子反而有好处，因为各宗门要顾及影响，势必是要布下结界，这回展区很大的一部分人手的，但是却为什么放过这个有利的局面，反而选择南山决战，却又忽然爽约，如果联系到那些僵尸，会不会本身就是声东击西的阴谋。”二姐好像猜到了什么，这一番话让我心中一震。

朝二姐望去，迟疑了一下，脸色阴沉了下来：“二姐，你是说，日本人本身就把精力放在了那些僵尸身上，但是我有一件是不明白，他们为什么不直接把僵尸放出来，如果在各宗门在的时候，那些僵尸出来，再加上血祖，一定会给各宗门制造不少麻烦，却偏偏等他们离开，对了，我一直忘了问你，你去地穴的时候究竟是怎么回事？”

二姐愣了一下，只是皱了皱眉头：“能怎么回事，我进去的时候就看见僵尸有的已经爬出来了，只是朝地穴里去，我就像看个究竟，哪知道一进去才发现里面有不少僵尸，动了几下手发觉自己打不过人家，所以就施展龟息术让自己陷入假死状态，僵尸以为我就是一具死尸，所以才不会理睬我，后来		
	
		D-的事情你也知道了。”

“二姐，你是说你进去的时候那些僵尸已经起来了？”我好像找到了关键之处，并不是我先前所想的那样：“并不是你把那些僵尸给弄醒的？”

二姐点了点头，忽然一愣，脸色随即大变，只是朝我往来，声音开始发沉：“这就对了，我一直忘了这件事，现在想来，那时候僵尸已经开始动了，和我进去根本没有关系，但是却并不是准备用来对付各宗门的人的，而是打算在各宗门的人见到字条离开之后，这些僵尸才会放出来的，那他们想干什么？又是什么人把僵尸唤醒的，显然咱们忽略了一个很重要的人，那个人当时应该就在现场。”

“三井泰——”脸色一变，我只能想到这个人：“日本的家族和咱们中国的差不多，而且他们对家族更看重，但是不管是哪个家族，掌权的一定是本家子弟，既然这个三井寿掌握了贩毒的事情，能够催使忍者，便是家族中有分量的人，那么能和他抗衡的三井泰怎么可能是一个老实孩子，我看这个三井泰就有问题。”

二姐点了点头，显然也是怀疑三井泰，朝我一使眼色，我也就明白，只是给郭子明拨过去了电话，等接通以后我只是追问着：“郭子明，那个三井泰现在在哪里？”

“三井泰？”郭子明愣了一下，迟疑着道：“我们回来的时候，并没有注意这个三井泰，虽然都是一个厂子的，但是三井泰只是一个管理者，又和贩毒没有直接关系，所以我们根本就没有带他离开，只是简单地做了一份笔录，不过——”

“不过什么？”耳听郭子明说话一顿，我就有些腻歪，这都什么时候了。

郭子明苦笑了一声，却是不由得叹了口气：“好消息是三井寿全都招供了，将所有的犯罪事实都讲清楚了，根本没有用我们费力，但是坏消息是三井寿与另外的五名贩毒成员都服毒自杀了，我们哪想到他们会在身上藏着毒药，我们明明是搜过的，搜的还比较仔细，但是想不到三井寿竟然将毒药藏在屁眼里，趁我们不注意就抠出来有吃下去了，真他妈的恶心人。”

是够恶心人的，一想起来我连吃饭的食欲都没有，正巧小凤要给我喂饭，害得我真是两难，不过心念一转，只是沉声道：“郭子明，你现在立刻派人盯住那个三井泰，我想去拜访他一下，或许会有些收获。”

挂断电话，心中说不清什么滋味，三井寿死了，虽然刑警不能审他们，但是不代表我们不能审，心念一转，朝二姐望去：“二姐，你会不会招魂？”

二姐迟疑了一下，却还是点了点头：“会，但是不精。”

不精没有关系，权且试一试吧，二姐也明白我的意思，朝小凤望去：“小凤，只能麻烦你一趟了，还是赶快去买一些纸钱，一个香炉一把香，还有一根红绳，在准备一个人偶，还有一个铁盆，另外还需要一块瓦，这些东西纸品店基本上都有卖的。”

小凤一阵泄气，本来还想喂我吃饭来着，不过此时显然不是用脾气的时候，再说对二姐小凤还是满尊重的，只是点了点头：“我这就去买，不会落下什么东西吧。”

二姐呵呵一笑：“其实这些东西只是辅助的，少一样也没有关系。”

小凤出去也没用多久，因为纸品店在医院附近就有，基本上一次性就买全了，很快也就回来了，每一样买了都不少，而且小凤还买了朱砂毛笔，这就看得出小凤的细心，虽然二姐没说，但是小凤也知道这是画符必须用的，至于用不用得到那是另一回事，不过也幸好买了，不然还要多跑一趟。

“亏了小凤细心，不然还真有点麻烦。”二姐看了小凤一眼，只是说的小凤脸微微红了。

接下来二姐也就不再耽误，只是去打了一盆清水，施展招魂术还是有些忌讳的，最少二姐说不能用塑料盆，或者是铁盆，最好是陶瓷的，因为这东西接地气，又说水为阴谋，所以一般道家施展法术几乎喜欢用水，不是非用不可，而是谁能放*术，能够增强阴气，所以无论是招魂术还是玄光术用的都是水。

将一盆清水放好，又将左边的小桌子倒出来作为香案，将香炉摆好，再讲三根香插上，摆上纸钱黄表纸毛笔还有红线，随即在香案与水盆之间用瓦片搭成一座桥，名曰阴阳桥，又说是还魂桥，这便算是准备妥当了。

再说做好这一切，二姐便到了香案后面，起了毛笔沾了朱砂，然后画了一道符，还是第一次见到二姐画符，二姐说其实所有的法术都是共通的，只是具体的运用不同罢了，画符其实是一种阵法，这仗招魂符，其实是聚阴阵。

符画好了，却用了好大一会的时间，二姐这才吁了口气，嘴中念念有词，轻轻一甩符纸，登时便热烧起来，瞬间化作一团火焰，二姐就朝水盆一丢，火焰没入水盆之中，便已经不见了踪迹，不过那一刻水盆也就变的黝黑起来，黑的就好像漆黑的夜色，总感觉好像有什么要从里面出来。

“三井寿魂兮归来——”二姐一声低喝，只将红绳一端抛出，那红绳竟然像是有人牵引着，慢慢的朝前而去，经过阴阳桥的时候搭了一下，便没入了水盆之中，只是却并不停下来，不停地朝里面没去，好像一直到了不了头。

“尘归尘，土归土，黄泉路上莫徘徊——”二姐唱诺，只是轻轻一点，三根香便已经点燃，一点火星从香烛上迸出，落在红绳上，火光便沿着红绳一直没入水盆之中，黝黑的水盆，变多出来一道火红的通道，这是通往阴间地狱的通路。

第二百八十二章大秘密

随着二姐嘴中越来越急，红绳不断地没入水中，便开始颤抖，不知多久忽然间顿住，二姐眉头一挑，也不见有何动作，红绳上似有还无的火焰忽然从水中冒出来，还想影像倒放一样，又自行烧了回来，再看那红绳就好像被什么压住了，从水盆中出来便往地上落去，只是绷得更紧，在阴阳桥上一点，随即又朝上而去。

二姐眼光一亮，将红绳网香烛上一栓，随后在香案上话了一个圆圈，在中间又画了一个符文，之后取了一张黄表纸，三下两下撕成了一个纸人，在圆圈中一放，依旧念念有词，随着火焰回到了香烛上，二姐只将香烛的头轻轻一点，随即按在了那张纸人上，再抬起手，便见那纸人竟然自行开始晃动，慢慢的立了起来，晃来晃去竟然鼓胀起来，化作了三井寿的摸样，不过是只有一手高的小人。

那小人看上去有些迷茫，只是不知所措的看着周围的一切，却又仿佛没有看到我们，在圆圈里转了一圈，却一步也不踏出圆圈，最后坐在中间不动了，托着下巴好像是在想什么，这显然并非三井寿全部的元神，只是三魂七魄之中的一魄而已，所以就显得有些呆滞，有些傻傻的样子，也无甚表情。

“三井寿——”咒语忽停，二姐猛地低喝了一声，将小人吓了一跳，不过听到有人招呼，小人却是抬起头四下寻找，转了一圈却有些更加迷茫，歪着头有些不知所措。

“三井寿——”接着一声，二姐的声音开始变得低沉而有一种诱惑性。

“谁在叫我？”三井寿按耐不住还是问了出来，不过声音也只是比蚊子大一些。

二姐朝我看了一眼，微微松了口气，其实这也是她第一次招魂，以前只是看别人做过，见我点了点头，二姐声音又变了，变得更加威严：“我是地府的判官，今日要审一审你的功过，你为何自杀而亡，还不如实招来。”

原来问话也要骗鬼，朝二姐望去，二姐却朝我眨了眨眼睛，这样眉来眼去的，便听见旁边传来两声轻哼，显然三妹和小凤都有些不满，二姐只是一声轻笑，便见那小人跪倒在地上，只是一个劲的磕头不已，口中嘶声道：“我是为国自尽的，绝不是寻短见，还望判官爷爷明察。”

后来我听二姐说起，在阴间或者地狱之中，自尽是一种罪责，但是如果是为国为民却又是另外一回事，所以三井寿才会如此说的，不过二姐自然不会纠结在这个问题上，哼了一声只是冷声道：“为何而死非是你说了算，还不讲其中经过仔细到来。”

三井寿便有些惶恐，一个劲的磕头不已：“判官爷爷，是这样的，我在中国参与了一个秘密的任务，是为了中国的修道界，因为我身份败露，为了不影响国家大事，所以才会选择自尽的，这是为国捐躯。”

狗日的为国捐躯，不过接下来三井寿不用问就开始解释起来：“三井家受了靖国神社的委托，要谋划一次猎杀中国修道界的大事，因为中国的修道界一直是我们大日本帝国的障碍，总是阻挠我们对付中国，但是中国的修道界却是很强盛的，并非我们大日本帝国可以抗衡的，所以为了赢得这场战争，家主便安排我来中国执行这场任务，利用贩毒来筹集所需的自尽，同时吸引修道者的视线——”

“那你知不知道祭炼僵尸可是有违天道人伦之事，此乃大罪过。”二姐虽然有很多话要问，却又不得不装模作样的。

“判官爷爷，三井寿治罪，但是这件事并非是我主导的，我的任务之是吸引修道界的视线，另外掩护三井泰，三井泰才是这次大事的掌控者，是他督促咒术师们杀害百姓，然后祭炼僵尸，等我将那些修道之人引来，先将修道之人引出去，我的任务就算是完成了。”三井寿不敢隐瞒，在中国和日本其实阴间是一样的，对于阎王爷来说，管理的并非只有一个中国，所以也不会有什么区别对待，无论是中国人还是日本人都是他的子民，所以根本不会李恢狗咬狗的那些烂事。

二姐和我对望一眼，随即冷声道：“三井泰做了什么，仔细说来，我也好核对一下，看看这次的事情之中你究竟有多少罪孽？”

“回判官爷爷，我们的计划是这样的，我来引开修道之人的注意，在修道之人离开之后，就没有人在怀疑三井泰，等他将僵尸全都放出去，那时候这些僵尸乃至于血祖就会出去害人，中国的修道之人自然不会不管的，这几十具僵尸会完全分开，那么修道之人也会分开，只要他们一旦落了单，那么我们就会集中所有的力量进行剿灭，这还是家主借助了中国开国元首*的战略方针，集中优势兵力各个歼灭——”三井寿说的很兴奋，显然这是他很得意的事情。

我去，当时几个人就懵糟了，看看这个看看那个，脸上说不出的古怪，和中国苦大仇深的小日本鬼子，用的竟然是中国领袖的手段，而且听上去好像还是很尊敬*的，着说出去真是有些好笑，更有些滑稽，这次终于见识到了日本人的滑稽了，真是让人想不到呀。

“我的任务完成之后，为了不会无意间吐露机密，所以在一来中国之前，我就得到了命令，一旦事成我就自尽，我只要一死，线索就会断了，谁也不会怀疑本身什么都不懂的三井泰，更想不到他就是主事人，而且表面上三井泰和我还不睦，这事从我们一来的时候就定好了的，他经常为工人争取该有的好处，而且嫁妆很亲近中国人，几乎是处处与我做对，别人也不会怀疑他的，我们有不懂得法术，这件事就不会有人怀疑，谁会想到指挥咒术师的人竟然不懂法术的，只怕中国人想破脑袋也想不到的。”三井寿更显得兴奋，即便是为此付出生命还是心甘情愿的。

听了这一切，我也不由的倒吸了一口凉气，日本人实在是太狠了，竟然能算计到这种地步，先不说三井寿自尽，但是用三井泰做主事人，我们还真想不到，本来以为主持咒术师的人绝对是一个高手，我们还怎么也找不到呢，却没有想到竟然会是这样的，即便是在憎恨小日本鬼子，但是对于小日本鬼子的处心积虑的谋划却是不能不感到赞叹，最少我们就想不出来，幸好这一切被我们破坏了，如今虽然在搜索日本人的踪迹，却不会落单，不会给日本人有机可趁。

“那么三井泰在哪里？告诉我，免得我还要耗费心力去寻找他，我要将他招来和你的话对质一下。”二姐可锁了一声，如今只有抓住三井泰才能解决一切，同时挖掘出更多的秘密，幸好二姐的这个理由也说得过去。

只是哪知道三井寿却是摇了摇头：“那我不知道，三井泰如今应该是借口处理我的事情，已经失去踪迹了，因为他的秘密也暴露了一些，被几个狗男女给破坏了——”

狗男女？我脸颊抽了抽，看看三妹再看看二姐，这狗男女就是说的我们呀，被人当面这样骂还真不是滋味，不过却又无可奈何，不由得苦笑起来，即便是二姐那样冷静，脸上也是一层薄怒。

哼了一声，二姐略带着怒气，只是沉声道：“那除了你们三井家，还有没有其他参与到这件事的家族？”

“有，而且还有个大秘密——”话音未落，三井寿忽然尖叫了一声，猛地挣扎起来，在二姐还没有来得及反应的时候，忽然化作一道火焰，瞬间将纸人烧成了灰烬，那魂魄也就化作飞灰，紧接着二姐’哇‘的吐了口血。

不等我和小凤下意识的去扶二姐，就见到一道黑气忽然从水盆之中，沿着红绳窜了上来，黑气所过红绳化作灰烬飞溅，过了阴阳桥，那瓦片随即炸开，看到这一幕，所有人脸色大变，还是二姐反应快，猛地一探手，便将香烛全都掐断，那黑气到了香烛这里，便再无去路，轰然一声炸开，将一张香案炸的粉碎。

碎屑飞溅，直打得人生疼，我护着二姐小凤朝后退去，心中闪过一点担忧，幸好二姐吐了口血之后，便再也没有什么不对劲，一时间四个		
	
		D-人只是阴沉着脸，看着那一堆的碎屑说不出话来，这一定是日本的咒术师搞的鬼。

“二姐，你没事吧？”小凤一脸的担忧，看着二姐有些焦虑。

二姐摇了摇头，伸手抹去嘴角的血迹，只是苦笑道：“看来日本鬼子已经发现了，而且还有防备，宁可将三井寿打得魂飞湮灭，也不愿意让秘密泄露出去，可惜了，要是再有一会功夫，或者就能知道另一个秘密，相信这秘密一定很重要，可惜呀可惜——”

我也叹了口气，看了看二姐只是苦笑了一声，只是我又能说什么，猜测着日本鬼子后面的秘密，显然这比现在的事情要重要得多，不然三井寿不会说有大秘密，略一沉吟，我只是沉声道：“这样吧，我联系各宗门的人，把这消息告诉她们，还是让他们操心去吧，这件事咱们先不管了。”

第二百八十三章约请

我打电话将消息告诉了路千子，路千子一听说事情的经过，也不敢迟疑，立刻回报了掌教真人，随即有茅山龙虎山全真教正一道等几大宗门的掌教真人汇聚在灵宝派，开始研究这个问题，并且安排人手出来查探这一切，显然那所谓的大秘密是针对各大宗门的，如果不搞清楚的话，说不定就会出大事的。

当然这一切和我没有关系了，对于这些大宗门来说，我不过是一个小卒子而已，他们有的是人手用，自然没有人想到我，当然为了表示我在这件事情的帮忙，灵宝派掌教真人还是差人送来了十几张符咒，开始我还不当回事，还是二姐看了之后，不由的大为惊喜，只是一脸的喜悦：“小海，这些符箓可是好东西，你瞧这一张五雷符，里面有十道天雷，你也可以每次用一道，也可以催动符箓一次全用了，而且威力大得很，最少单是一道也必要我强不少，再说这一道疗伤符——”

这是意外的收获，我当然也不会客气，反正我也不欠他们什么，不过当天晚上却接到了方智子的电话，这家伙被日本人偷袭了，要不是命大就要死了，幸好掉在了下水道里，竟然躲过了一劫，当时日本人还以为方智子逃遁了，说起来有些好笑，但是方智子伤的却不轻，被人救回来之后，施展疗伤术都还没有完全恢复，据说当时就剩下最后一口气了，这小子还真是命大。

不过既然知道了日本人的阴谋，各宗门也不傻，反过来利用诱饵将日本的咒术师引了出来，在黄龙区的一处小广场上发生了激战，结果早已注定，小日本鬼子那里是人多势众的各宗门的对手，而且这次就连一直观望的那些世家宗门也都出手了，对付二十多个咒术师简直是秒杀，最后将这些人头送回了三井家，拿去给三井家的家主当贺礼，可惜被三井泰逃脱了，一个不懂法术的人反而不好找。

事情基本上就是这么过去的，虽然我已经好了，但是为了不会惊世骇俗，我还是选择在医院里住了一阵子，待了七八天之后才算是出院了，这期间很多同学都来看过我，看得出我的人缘还算是不错，意外地的是就连刘娜领着小佳那姑娘也来看了我一次，双方算是就此把那次的梁子揭过去了。

学校那边因为李队长早就帮忙打好了招呼，说是帮助李队长协助一件案子，耽误两天，结果受伤了住院自然不是问题，而且为了让我能够好开口，李队长请示了领导之后，还送去了一面锦旗，学校自然大为高兴，甚至主动负担了我的医药费，尽管并没有多少钱，当然我再回去也就可以逍遥自在了。

唯一麻烦的就是回了家才想起，我们竟然将赵焰忘记了，这些天一直没回来，要不是黄钰娘拿着赵焰当够一样喂着，只怕赵燕就要牺牲在我们的健忘下了，不过后来的这两天因为赵燕的拉尿问题，黄钰娘也厌烦了，在没有管赵燕，回去的时候弄得屋里乌烟瘴气的，喷了好多的香水才算是能够待人。

赵燕瘦了，可怜她什么也不知道，不然一定会咒骂我们的，别说我和小风三妹觉得过意不去，就连二姐也有些愧疚，回家第一件事就是给赵燕清理身体，只是几个人一起，清理了好半天，才算是把赵燕弄出来一点人形，在给她换了衣服，只看到赵燕清瘦了，不过还算是看得过去，又给赵燕好好地吃喝了一顿。

也幸好我们回来的及时，不然再有上几天，说不定赵燕都要变干尸了，而且就在我们回去的当天，赵燕的堂兄赵彦竟然来看赵燕了，见到赵燕清瘦了，还忍不住掉了两滴眼泪，又要塞给我们钱又是千恩万谢的，害得我们心中更是过意不去，而且无话好说，等送走了赵彦，我就是叹了口气：“看来赵燕的问题还要尽快想办法解决，即便是不能让赵燕完全恢复，但是最少也可以让她能够知道吃东西喝水，不然那天真有事的话，要是耽误一阵子，赵燕还不给饿死了，到时候咱们心中何忍。”

“是呀，但是一旦有事也不可能留下人来照顾她，小凤还进不了她的身，这次要不是黄老师有这个心，咱们都后悔莫及了。”三妹叹了口气，尽管我们三个都清楚黄钰娘的真面目，但是小凤暂时还要假装不知道，最少黄钰娘也不希望小凤知道，黄钰娘不愿意暴露自己，我们也乐得跟着演戏，只要这样，黄钰娘就不会做什么大事，不会随便伤人。

只是说道怎么救赵燕，几个人却又面面相视，善猜的魂魄还在逃逸之中，找不到那盏灯就救不了赵燕，但是寻找那盏灯却是何其之难，虽然马朝阳当初形容过那盏灯的样子，但是天大地大怎么寻找？

“暂时也没有事了，要不然我和小风出去寻找一下，我可以催使动物们帮忙，小凤也可以让黄大仙帮忙。”三妹吁了口气，主动地揽下了这件事，其实我也觉得这事情只有三妹去做最合适，还有什么是蛇虫鼠蚁去不了的地方，而且有三妹在，也不用害怕善猜的残魂，说不定会有意外地结果呢。

只是一想到小凤要离开，我就有些舍不得，二姐当然是不能去的，一来害怕万一有点事情，二来我去上课，赵燕还是要有人照顾，不然一定会出事的，尽管不舍，还是决定让小凤跟着三妹出去，当然为了方便，我把向海翔给叫来了，让他开着旅行车随着三妹小凤过去，同时让陈亮跟随做帮手。

第二天的时候，三妹和小凤也就出发了，她们走了以后，我反而松了口气，毕竟三个女人在一起那就是一台戏，虽然二姐比较大度，但是三妹总是对她那样冷眼相对，我还真怕那天闹出点是来，当然我还有一点小私心，毕竟她们三个都在，我有些事情就不能做了，当天晚上就不免和二姐颠龙倒凤。

我的生活仿佛一下子又回到了从前，不过唯一郁闷的是，小凤不在了，隔壁的黄钰娘也就更加肆无忌惮，总是拿我和二姐当做当做奴隶使唤，甚至在我们颠龙倒凤的时候出现，浑然不顾忌什么，让我和二姐颇为无奈，却又不能如何。

再次出现在校园里，心情才算是踏实下来，和老鬼李健他们混在一起，才感觉这才是我的生活，不过没有想到的是，去教室的路上，就碰到了外籍教师就是那个洋鬼子，叫皮特的解惑，竟然远远地见到我就打招呼，还颇为热情，等一说话却是露出了狐狸尾巴，原来竟然是对黄钰娘的事情有兴趣，知道我是黄钰娘的邻居，就找我打听黄钰娘的一切，这让我有些哭笑不得。

好歹进了教室，皮特才不再纠缠我，却又看到阎秀丽腆着脸的去接近皮特，心中还颇不是滋味，妈的，好白菜都让猪给拱了。

只是没有想到，当阎秀丽回来的时候，竟然一屁股做到了我的身边，不过我也懒得理睬她，毕竟不是我的菜，再说我现在也不会对她再有一点想法，但是我没有想法，不代表阎秀丽没有，上课之后好长时间，我确定我一直在用心听讲，因为我落下了好几天课，必须想办法弥补上，却不想一直到了快下课的时候，阎秀丽忽然碰了我一下，咳嗽了一声：“刘海，星期天有个聚会我想请你参加，也希望你能约一下黄老师。”

斜了阎秀丽一眼，看她脸色不太对劲，我心中若有所悟，只怕约我只是附带的，主要是想约黄钰娘，当然这一定不是阎秀丽的意思，多半是那个皮特的想法，不过想不到阎秀丽竟然有这心思帮忙，不是一直在追皮特吗，梦想着嫁到国外，听说皮特家里可是算得上富有。

一时间想得出神，阎秀丽见我好一会不出话，看得出我走神了，皱了皱眉头，只是轻轻地碰了我一下：“刘海，怎么样？你倒是说句话呀。”

听起来有些不耐烦的样子，我心里不免有气，只是嘿了一声：“对不起，我星期天有约，说好了我要请刘娜和她小老乡的，算是我赔礼道歉，这件事就算过去了，真是不好意思——”

我都觉得自己的话挺假，不过这样反而感觉自己好像出了口气，要说我不在乎当初阎秀丽对我的伤害那是假的，最多也就是没有那么生气罢了。

“刘海，我知道你一直对我有成见，我承认我喜欢皮特，这次聚会也是皮特闹的，我也知道他让我请你目的其实是想请黄老师，人家喜欢的是黄老师，请我根本就是因为你喜欢我，或许他感觉我的请求你不好拒绝，其实我心里也不好受，但是我知道爱一个人就要付出——”阎秀丽脸色阴郁，说着说着就要掉泪了。

只是这些话我并没有什么触动，我曾经喜欢过她不假，但是过去了，现在我对她没有一点意思了，我也想明白了，也说不上恨阎秀丽，但是我却有些讨厌她了，毕竟拒绝一个人不一定非要那样嘲弄我，一想到那些我心里就不舒服，只能证明我眼睛当时瞎了，心中一动，只是忽然声音大了：“真是对不起，我星期天真没有时间赴你的约会，我真的答应要请刘娜她们，不信你自己去问她。”

第二百八十四章黄钰娘的想法

声音或许不是太大，但是也能压倒老师的声音，最少我周围的人都听得清楚，一时间大半人都朝我这边望来，所有人都知道我追过阎秀丽，而且还被阎秀丽无情的拒绝了，而且还有了一个外号，此时见我和阎秀丽坐在一起，明显的是对阎秀丽说话，瞬间便引起了同学们的好奇心，到底是怎么了，我竟然这么拒绝了阎秀丽的约请。

阎秀丽没有想到我会这么大声，让那么多人听到，登时一呆，脸色不由得一变，张了张嘴却没有说出话来，不过眼泪却掉了下来，无论如何我是让她丢人了，再看那么多人看着她，一时间只觉得想要找条地缝钻进去，这是*裸的报复，最少她看起来是这样的，哪还有颜面再待下去，猛地站起来抹着眼泪就冲了出去，甚至没有给讲师请假好在讲师对大学生男女之间的这点破事也习以为常了，并没有多说什么，只是重重的咳嗽了一声：“继续上课，刘海同学，以后不要在课堂上大声喧哗。”

吐了吐舌头，我干笑了一声，不过还是壮着胆子朝着阎秀丽的背影喊了一声：“我去不了，不过我会帮你约黄老师的——”

心里忽然敞亮了，一直以来憋的那口气出来了，虽然心在不太在意了，但是成为全校的笑话，这对于我来说还是很难堪的，现在让阎秀丽也知道知道那是什么滋味的，到了下课的时候，张坤耿斌他们凑过来，一个个朝我挑大拇手指头：“海子，今天你真是扬眉吐气了，妈的，那娘们就该这样刺激刺激她，免得真以为自己是公主，别人都要围着他转，咱家海子现在那可是抢手货——”

“你们才是货呢，滚你们的吧。”哈哈一笑，这话时说到我心坎里去了：“我可是说的真话，星期天我答应刘娜要请客的，算是给她小老乡赔礼了，瞪我干嘛，给你们留着位置呢，哪敢落下你们，要不然还不生吞了我。”

一帮人哈哈大笑，只是涌向二姐的诊所，路上又汇合了冯倩倩那三个女生，到了二姐的诊所的时候，气氛就颇为热烈，当然大家也是替我高兴，因为耿斌的关系，冯倩倩和阎秀丽都不说话，我宿舍的哥几个对外那可是一条心，家属自然也不能拖后腿不是，不过看我们这么高兴，二姐也是笑吟吟的道：“你们什么事这么高兴呀，说来给我听听，我可是听见你们议论小海呢。”

“有人疼真好呀，真是羡慕死我们这些单身狗了，二姐还有没有妹妹介绍给我们，帮我们也找个人疼吧。”老鬼一脸的贼笑，和二姐混熟了，都知道我和二姐也是不清不楚的，说话自然不见外，当然他们不知道二姐的厉害。

看了老鬼一眼，二姐吁了口气，呵呵一笑：“我倒是有个妹妹，不过这事情我们家小海说了算，你问问他愿意吗，我妹妹长得可是叫一个漂亮——”

“海子，咱们可是兄弟，俗话说肥水不流外人田——”老鬼嘿嘿的笑着，看着我一脸的淫荡，只差哈喇子流下来了。

“滚，谁你们也敢惦记，作死是吧，二姐的妹妹当然是三姐了，在胡说八道到时候三姐发火我可不管。”啐了一口，轻轻锤了老鬼一拳，纯属笑闹罢了。

二姐也很喜欢这种氛围，可惜有病人不适合多耽误，只是由的我们自行去了外面，一出来，张坤才神神秘秘的凑过来：“小海，你还真打算去找黄老师呀，这事掺合什么，依我说还是不管得好。”

我正要说什么，那知道一转过一个墙角，迎面就见到了黄钰娘正走过来，看上去脸色可不怎么好看，众人登时噤声，眼看着黄钰娘就走了过来，见到我远远地就哼了一声：“刘海，听说你找我有事。”

估计着黄钰娘是听到了什么话，我勉强挤出一点笑容		
	
		D-：“啊，对，我们那个老师皮特想约请你参加一个聚会——”

话还没有说完，却见黄钰娘眼中闪过一道恼怒之意，我心中也是一惊，估计着黄钰娘在人前不至于施展法术，不过这念头才落下，黄钰娘的确是没有施展法术，只是猛地一脚，在我还没有反应过来之际，就不轻不重的踢在了我的子孙根上，当时我就变了脸色，一张脸变成了绛紫色，嘴里赫赫作响，捂着要害就蹲在了地上，耳听黄钰娘冲我啐了一口略带怒意道：“我最讨厌别人替我做主，我想做什么谁也管不着，我去不去也不是你说了算——”

“冤枉呀，我只是说会帮忙把消息带到，我可不敢帮你答应下来。”倒吸了一口凉气，幸好这娘们下手还有些分寸，不过以后可要小心了，不施展法术，可不代表不会对我进行打击，这一脚可不轻呀。

老鬼他们这时候也没有人帮我，只是躲在一边看笑话，呼，交友不慎呀，心里正怨怒着，便听见黄钰娘哼了一声：“我怎么听说，你为了巴结你以前喜欢的女神，就把我给出卖了，难道不是这么回事？”

嘴角抽了抽，我去了个乖乖地，谁这么不负责任呀，事情可不是这样的，竟然给传成了这样，果然是流言可畏，不由得苦笑了一声：“那个倒霉孩子这么说的，明明是我出了口气，怎么就成了我巴结她了，天地良心，事情绝对不是这样的，不信你问张昆他们，我要是说一句谎话，让我天打五雷轰——”

但是怎么也没有料到，话音才落下，凭空还真就轰的一声，传来一道沉闷的雷声，眼见着天色就开始变得有些阴沉，众人一呆，当真是无语了，一时间看向我，李健迟疑了一会：“海子，我好像都听着呢，难道还有其他的故事，怎么老天爷都震怒了，你不会藏着什么没让我们知道吧。”

黄钰娘只是冷笑，抬头看了看天也是一真奇怪，不过随即有些发恼，重重的哼了一声：“刘海，你还有什么话好说，老天爷都看不过去了，说，是不是把我给出卖了。”

听黄钰娘话里的怒气，可不像是闹着玩的，我还以为是黄钰娘捣的鬼，在逗弄我呢，心中也大为怪异，抬头朝天上望去，我到底做了啥对不起老天爷的事了，不过这一抬头，我眼前隐约闪过十世衰煞的影子，我去他姥姥的，原来是它搞的鬼，只是黄钰娘就没有发现吗？

不过我也不想分辨了，看了黄钰娘一眼，只是哼了一声：“反正我没骗人，去不去是你自己的事，我把话带到了就行了。”

说着，这才站起来，还小心着黄钰娘，却如何也没有想到，黄钰娘忽然笑了，不过我看着带着一点阴险，心中还没想明白，黄钰娘忽然挽住了我的手，朝着老鬼他们笑道：“我决定了，刘海去我就去，要是没有个男伴，万一我喝多了有人占我便宜怎么办？你们说是不是。”

众人一阵哗然，老鬼更是壮着胆子嘿嘿的贱笑着：“黄老师，你不会对我们海子有想法吧？”

本来是一句玩笑，却不想黄钰娘郑然脸色一正，煞有其事的冲着老鬼他们道：“我当然有想法了，刘海可是个宝贝，阎秀丽那是有眼不识金镶玉，难道你们见过我除了和刘海之外，还和谁亲近过吗？”

众人一下子愣住了，你看看我我看看你，冯倩倩有些迟疑道：“黄老师，这玩笑可不好随便开，你也知道刘海有女朋友的，要是小凤知道了，那一定会多出很多事情来的。”

也不知道黄钰娘搞什么鬼，轻轻哼了一声，白了我一眼：“有女朋友怎么了，用现在的话讲，没有结婚谁都有权利，你们说是不是，呼，我决定了，星期天我就带着刘海去，告诉那个皮特，我喜欢刘海这样的，不喜欢洋鬼子，就这么定了，刘海，星期天我等着你，你要是敢不去的话——”

看着黄钰娘似笑非笑的样子，也不知道她是不是开玩笑，但是我还是本能的拒绝了：“我星期天答应请刘娜和她小老乡了，我没时间。”

我是真的不想和黄钰娘有什么纠缠，说到底其实心中对黄钰娘发憷，不过黄钰娘没打算放过我：“就是你脱人家裙子的那个小姑娘，怎么，还想勾搭人家嘛，那我不管，星期天晚上必须跟我去，你自己看着办。”

话音落下，竟然当着众人的面在我脸上亲了一下，然后在我们膛目结舌之下就扬长而去，留下满地的懵糟，老鬼还在一边哀嚎着：“没天理呀，我这么帅，怎么就没有人看上我，偏偏好白菜都让刘海给拱了，真没天理呀，海子，你已经左搂右抱得了，就给兄弟们留条活路吧——”

我当然不相信黄钰娘的话，事情显然没有这么简单，黄钰娘喜欢我，那才真是骗鬼，这一定是有什么阴谋，一时间眉头紧锁，也没心情理睬老鬼他们，好一会才呼了口气：“我还是去和二姐商量一下，也不知道黄老师想搞什么鬼？”

第二百八十五章示爱

等老鬼他们散去，我径自去了二姐那里，等二姐把病人送走，才将事情给二姐说了一遍，二姐也皱起了眉头，要说黄钰娘喜欢我，那是打死也不会相信的，这到底是怎么回事？二姐闭上眼睛推测着各种可能，但是思来想去，好像都没有必要这么做，到了最后也只是懊恼的拍了拍头：“黄钰娘到底搞什么鬼？小海，我看黄钰娘还不会杀你，毕竟现在还需要你寻找去昆仑山的秘密，不过也不可不防，谁知道她有什么阴谋，这样吧，你星期天中午请刘娜道歉，到晚上就和黄钰娘去看看，自己小心点，看看她究竟要做什么？”

“也只有这样了，只是我实在想不到有什么阴谋需要这么做，，再说一次聚会能有什么阴谋呢，黄钰娘可不是人，很多想法又不能以人而论。”叹了口气，我也想不明白，不过不去的话是绝对不行的，就连二姐对黄钰娘也没有办法。

和二姐相对苦笑，心中开始胡思乱想，又给李晓曼打了个电话，追问了一下登仙台的事情，结果李晓曼告诉我，事情没有那么快，毕竟雕刻登仙台是一项很需要时间的工作，如今也不过才把需要的石块准备好，估计着最快也需要大半年的时间，还是李家发动了各种关系找来的很多石刻师。

心中略略有了一点谱，不过把这件事情和李晓曼一说，李晓曼也有些莫名其妙：“黄钰娘是想干什么，现在也越来越没有顾忌了，不会是本性想要暴露出来吧，还是再也不打算过现在的日子了。”

李晓曼的话让我和二姐心中一凌，真要是黄钰娘不想过现在这样的日子了，一旦没有了顾忌，那可是一件很可怕的事情，但是我们现在只能先看看情况，却不敢刺激黄钰娘，想当时灵宝派那么多的前辈高人也留不住黄钰娘，还是在灵宝派的山门圣地，如果是在这里，那根本控制不住黄钰娘，而且黄钰娘无牵无挂，想走就走，要是惹得黄钰娘大开杀戒那可就糟了，所以我只有牺牲我自己，尽量的控制着黄钰娘，能让她的继续现在这种生活，最少据我所知，现在黄钰娘还没有杀人，对现在这种生活感觉很有趣，不想揭穿她的身份。

对付黄钰娘李晓曼也没有一点办法，整个李家在黄钰娘眼里也不算什么，也抵挡不住黄钰娘一个人，所以李晓曼也不敢招惹黄钰娘，不过李晓曼毕竟很冷静，想了很久还是沉声道：“刘海，你告诉黄钰娘，登仙台用不了多长时间，但是还需要抓住幻狐，把抓幻狐的事情交给她，牵住黄钰娘的精力，等时机成熟的时候在对付她，告诉她一切都按照她的话去做，现在不妨尽量满足她的需要，这样吧，我安排过去两个女仆过去伺候她，另外我在送过去三百万，尽量的让她喜欢上现在的生活，所有的人和事都由你来安排。”

说着挂断了电话，李晓曼不愧是李晓曼，把黄钰娘捉摸着比较透彻，看来也只有这么办了，没有想到，李晓曼办事效率这么快，只是我在胡思乱想的时候，三百万就到了我的账户上，到了第二天一早，两名女仆就送来了，这都是李家精心训练的，对于伺候人那绝对是一等一的。

第二天中午放了学，我就去附近找了一个三室两厅的房子，不管贵贱都租了下来，然后让两名女仆安顿好，这才犹豫着去找黄钰娘，不过当我将这件事告诉黄钰娘的时候，黄钰娘的反应却是出乎我的预料：“怎么，想要把我赶走，怕我监视你——”

“不是，我和李晓曼商量了一下，就是觉得你住在那种小地方，也没有人伺候着实在是——”我腆着脸解释着，还真就不是那个意思，黄钰娘要监视我那还差这点距离吗。

黄钰娘只是啐了一口：“我一个人过去住有什么意思，要不你陪我去住。”

当时身子就是一僵，勉强挤出一点笑容：“别开玩笑了，我还有二姐小凤她们呢，再说我也习惯了，我家本来就挺普通的，过惯了这种生活，再说怎么是你一个人，不是还有人伺候着你吗，你放心，这都是李家训练出来的，绝对把你当做娘娘伺候着。”

“那就留着吧，我那天高兴就过去住，不过我想告诉你，其实我生前也是穷人家的女儿，也过惯了粗茶淡饭的日子，对现在的生活我很满意，可不想当什么娘娘。”黄钰娘脸色淡然，也不知道在想什么，只是吁了口气。

事情自然一切都依着黄钰娘的话来做，那房子留下了，不过还是每天和我一起回家，也不知道黄钰娘究竟要干什么，竟然不愿意去那里住，不过这种小事情我能说什么，只是将三百万直接给了她，由她自己支配，还真别说，有了钱黄钰娘也就潇洒起来，逛商场也是一包一包的衣服还有化妆品，当然我还是做苦力，不得不说不管是域外天魔还是普通的女人，到底还是女人，爱美之心是一样的。

转眼间到了星期天，中午请刘娜和她小老乡基本上是平安无事的，所有的都是误会，一旦将开了，那个小佳也就释然了，和我也是有说有笑的，刘娜也不再计较什么，反而比以前更熟悉了一些。

到了晚上，我还没出门，黄钰娘就在外面等我了，而且打扮的异常的妩媚，原本就很漂亮的她，这一打扮真是勾人魂魄，域外天魔可不是白叫的，其实我听说有很多人都在追求黄钰娘，其中不乏有钱的富商，甚至还有官员，只是却没有听说黄钰娘和谁传出来一点绯闻。

再说皮特在自己的家里举办家庭聚会，约请的人也不多，都是学校的人，除了我和黄钰娘阎秀丽之外，还有几名学生，不过我不认识，估计着是别的系的，不得不说外国人很会玩浪漫，皮特用了一天的时间，把家里弄得和热带森林一样，鲜花摆满了，还有一些小树，上面挂满了糕点水果还有香槟美酒。

我到的时候已经都到了，皮特正和几名学生了得投机，这家伙和学生处的还算是不错的，当然我是例外，再说我们一来，皮特就显得更加兴奋，吵吵着酒会开始，殷勤的给我们所有人拿来美酒美食，放着轻音乐，竟然还是古筝曲，用皮特的话说，是因为黄钰娘喜欢古筝曲，所以皮特还特意去学习了一下，真是不可谓不用心，如果我是女人也可能会感动。

自从黄钰娘一进门，皮特就毫无顾忌的便显出爱慕之意，总是围着黄钰娘转悠，我当然成了最碍眼的人，本来我也想闪开的，不过黄钰娘显然拿我当挡箭牌，只是一直跟着我，让我也颇为无奈。

随着曲子一变，灯光登时昏暗下来，皮特走到黄钰娘身边，只是优雅的伸出手，一脸柔情的道：“黄老师，我可以请你跳一支舞吗？”

黄钰娘却没有一点感动，只是淡淡的看了皮特一眼，坐在椅子上连动也没动：“-对不起，我不会跳舞，我只喜欢中国的舞蹈，要不然你给我跳一个孔雀舞。”

傻子也知道黄钰娘这是拒绝了，皮特脸色一呆，却还是不肯放弃，略一沉吟，竟然真的一咬牙，就在黄钰娘面前扭了起来，虽然那不像是孔雀舞，更像是野鸡舞，但是就算是我对皮特的精神所打动，而且皮特一边跳一边还低声道：“只要你想，我什么都愿意为你做，我不会跳孔雀舞，但是我可以为了你去学，我不介意这样做——”

我们这群学生基本上就是配角，大家好像也都知道今晚上来了就是作陪衬的，所以很自觉地呆在一边该吃的吃该喝的喝，然后看着皮特追求黄钰娘，不过我真是替皮特揪心，因为黄钰娘根本就不是人，有没有感情还难说呢。

一旁阎秀丽脸色黯淡下来，轻轻地叹了口气，只是怔怔的看着皮特，许是自言自语的道：“我也愿意为他跳孔雀舞——”

不过没有人理睬她，我只是吃我的好吃的，喝我的香槟酒，却不想阎秀丽却忽然望向我：“刘海，如果你当初也为我跳孔雀舞，我就不会拒绝你了。”

“我不会，也不愿意学。”闷闷的说了一句，管我嘛事，真是躺着也中枪，认识阎秀丽的好像都知道我们之间的那点破事，旁边的那几个同学只是一脸好奇的看着我们。

阎秀丽幽怨的叹了口气，眼光始终在皮特身上徘徊，真是可惜呀，落花有意流水无情，皮特终于不再跳孔雀舞，却在听得那一霎那，猛地一转身，一把扯去了桌子上的那个用布遮着的东西，里面竟然是一大捧玫瑰花，估计着是九十九朵玫瑰，然后一把抓起来，单膝跪倒在黄钰娘面前：“虽然你不肯接受我的爱，但是我不会放弃的，我只想告诉你，我爱你——”

说着，将玫瑰花举在了黄钰娘面前，我还听见旁边的女生叹道：“真是浪漫呀，如果是我我一定会答应的，		
	
		D-真想也有人这样爱我。”

第二百八十六章来如此

花一样的浪漫，皮特可谓是用尽了心机，如果我用来面对小凤她们，只怕她们早就心花怒放了，欢喜的接过玫瑰花了，但是谁也没有想到，黄钰娘却是缓缓地站起来，朝着皮特摆了摆手：“真是对不起，让你费心了，不过告诉你一个坏消息，我已经被人给了三百万包养了——”

我这一口香槟还没咽下去，就不由得被抢了一口，猛地喷了出去，还没等我反应过来，黄钰娘就过来挽住了我的胳膊，笑吟吟的道：“就是刘海包养了我，还找了两名女仆照顾我，还给我找了一个大房子。”

话音落下，屋里人都傻眼了，皮特的表情就算是我看着都心有不忍，不过扭头看向黄钰娘，我还是不敢反对，只是什么也不说，反正我说了也不算，还是继续吃我的好吃的喝我的香槟酒。

只是皮特虽然傻傻的没有反应过来，却有人出头为皮特鸣不平：“这不可能，刘海家里很普通，这个大伙都知道，别说三百万，就是三十万都是个问题，黄老师，你可以拒绝皮特老师，但是请你用个好一点的理由拒绝可以吗。”

说话的是阎秀丽，看上去真的很气愤，并不是做作，让人有些不解的看了她一眼，也不知道阎秀丽是怎么想的，不过黄钰娘对此却是反应很冷淡，反而有些嘲弄的看着阎秀丽：“怎么，你也知道特别人着想吗，当初怎么拒绝刘海的时候，不知道说点人话呢，现在还有脸指责我，再说你觉得皮特或许是很浪漫，但是对于我却是很苦恼，这样的纠缠并不是爱情，而是死皮赖脸而且不顾别人的感受，我为什么要找一个好一点的理由，你倒是给我说说，阎秀丽同学。”

阎秀丽脸色一僵，张了张嘴竟然说不出话来，不过黄钰娘也没有给她机会，只是顿了顿，便接着道：“我可不是和你们说笑，我是真的已经名花有主了，皮特，以后别再纠缠我了，我只想好好地过过日子。”

原来只是那我当挡箭牌来的，挑了挑眼眉，我也无所谓，不过显然皮特很倔强，只是猛地抬起头望着黄钰娘：“我不会放弃的，你可以不爱我，但是你不能让我不爱你，我相信中国有句老话，金诚所至金石为开。”

还在心里嘀咕着，却不想皮特忽然又望向我：“刘海，我知道她是拿你当挡箭牌，但是我想说，她刚才说的一切我也都能给他，我不傻，不会连骗我都看不出来，如果你没有心思和她在一起，那就请你走开，把机会留给我好吗。”

张了张嘴，话还没有说出来，黄钰娘却挡在了我的身前：“或者你以为刘海有女朋友了，对我也是不冷不热的，就以为我们并没有什么，但是其实你错了，我们已经在一起了，该发生的都发生了，你可以喜欢我，但是也管不了我喜欢刘海对不对，如果你真的知道什么叫*情，那就别来纠缠我。”

皮特登时呆住了，一张脸满是惨然，而我也是苦笑不已，我还真的对这个身体做过了什么，不过不是黄钰娘，只是这事情我能解释吗。

一时间房间里都静了下来，也没有人说话，几名同学说不清什么表情，阎秀丽更是不敢置信的看着我，皮特更是沮丧的一屁股坐在了沙发上，再也没有什么气氛了，我知道这次的聚会算是完蛋了，没有必要再待下去，不然多尴尬，咳嗽了一声：“要不咱们还是走吧，让皮特好好静静——”

“走，往哪走，只怕咱们还走不了了。”却没有想到黄钰娘淡淡的说了这么一句话。

呆了一呆，我一时间反应不过来，怔怔的看着黄钰娘，却不想黄钰娘脸色只是微微一变，忽然一挥手，便有一股粉红色的雾气弥漫开来，登时充满了这个房间，更让我惊讶的是，阎秀丽他们竟然一个个昏倒在地，心中一惊，不由得失声道：“你想干什么？你——”

话还没有说完，房间里的景色忽然一变，原本很有情调的客厅，竟然一瞬间变成了一片白骨森森的鬼蜮，一座白骨山不知多高，更有无数的腐尸在朝我们爬来，这情形让我心中一跳，不由得脸色一沉：“黄钰娘，你搞什么鬼？”

黄钰娘冷哼了一声，斜了我一眼：“笨蛋，现在还没有看明白，咱们现在是在幻狐的幻境之中，早就发现幻狐藏在这里了，你还真以为我是叫你来约会的。”

幻狐？我心中一震，瞬间明白刚才黄钰娘表现的为什么那么怪，随即便收敛心神，放在了即将出现的幻狐身上，眼光扫过，却是无法看破幻境，不过也懒得打开天眼，正有些心神不宁，却又听黄钰娘叹了口气：“刘海，我生前父母只是普通的百姓，却因为貌美被豪强看重，便要强抢我做妾，父母亲只因为当时阻止，便被那禽兽杀害，我也愤而自尽身亡，所以死后怨气很大，被那禽兽给埋在了乱坟岗，或许是因为在极阴地，很快就成了僵尸，不但不曾腐化，而且容颜也不曾变化，从地底下出来，我就傻了那禽兽一家三十八口人，当时变成了煞，后来被当时的一个散人抓到，变相降我祭炼成金甲尸，只可惜当时我灵智已开，所以后来被我逃脱了，之后不停地杀戮，后来在一处战场上练成了游尸，只因为杀戮太重，所以被各宗门围杀，最后被镇压在地宫之中，成为了錾龙阵的其中一个阵台——”

黄钰娘说起那些往事，脸上也有些惆怅，只是我不明白黄钰娘怎么会想起说这些的，只是扭头怔怔的看着她，一时间猜不透为什么这时候说起这些，不过我还不回去刺激她，所以只是默不作声而已。

看了我一眼，黄钰娘闭上眼睛幽幽的道：“这七百多年过去，在度人真经的影响下，我的怨气早已经消散，吸不吸精气对我都无所谓了，那更多的是一种以前的习惯，原来潜藏在这个地方只是想把镇魂玉骗回来，因为你身上有天罚劫雷，但是呆的久了，竟然喜欢上这种生活，所以还想在过上一段时间，但是这个皮特让我很烦恼，我想杀了他却又把破坏现在的生活，所以才把你找来，因为你不能白占我便宜，我生活在那个年代，即便是化身为鬼，但是也不是随便的，所以以后便把我往外推，不然我会生气的，那后果你可以自己想象，在我没有其他想法之前，你要为我摆脱这些狂蜂浪蝶，当然作为奖励——”

看着黄钰娘望着我忽然眨了一下眼睛，我心中忽然一热，我才发现我骨子里根本就不是好东西，对于黄钰娘的美貌并不是没有兴趣，平时只是被恐惧压制着，但是在这一刻却冒出来，黄钰娘的奖励难道是——

“呵呵呵——”黄钰娘忽然娇笑起来，眼中满是嘲弄，我便知道接下来的话定然是让我很没面子的，不由得泄了口气，果不其然，黄钰娘嘿了一声：“作为奖励呢，我可以帮你做一些事，但是不要以为那一次我饶了你，就可以随便胡思乱想，懂吗。”

哼了一声，心中竟然颇不是滋味，正要说点什么以此挣回点面子来，却哪知道就在此时，面前的整座白骨山忽然就倒了过来，排山倒海一样的朝我和黄钰娘砸来，当然这是幻境，但是这一刻黄钰娘忽然动了，一瞬间便不见了踪影，而卧只是一愣神，忽然心生警兆，再然后还没有来得及动弹，就感觉脑袋上忽然一痛，然后就什么也不知道了，幻境中一个哑铃砸在了我的脑袋上，失去意识的时候，我还听到十世衰煞阴险的怪笑，我去他姥姥的。

再醒过来的时候，已经不知道过去了多久，只看见黄钰娘一脸阴沉的坐在沙发上，我们就在皮特的家里，还是原来的样子，不过有些凌乱，墙上还多了一个大洞，房间全都凌乱了，碎屑满地都是，看来是经过了一番搏斗，不知道幻狐抓到了没有，只是脑袋好像是离开了一样疼痛，微微一动，不由得呻吟出声。

“笨蛋，我还以为叫你来能帮得上忙，没有想到你只会帮倒忙，幻狐实在是太狡猾了，差一点却还是没有抓住它，到底是让它跑了，都是你这个笨蛋，要是你能施展幻境这一次就能抓住幻狐了，白害得我浪费了那么多的口舌来让幻狐放松警惕。”黄钰娘瞪了我一眼，脸色难看得很。

我没心情理睬她，伸手摸了摸脑袋，满手的是血，就像是要炸开了一样，估计着伤的不轻，甚至不容易集中精力，总是忍不住呻吟起来勉强催动返魂术，想让自己恢复，不然也是浪费了流的那些血，却不想看到这一幕，黄钰娘竟然忽然伸过手来，在我的伤口上滴了几滴血，便是这么几滴血，在返魂术的作用下，我只是片刻就完全愈合了，黄钰娘的血果然是不一样，抬头朝黄钰娘望去，我还要谢谢她的，却不想黄钰娘只是身形一闪便已经不见了，也许是已经自行离开了。

第二百八十七章小凤出事了

轻轻叹了口气，感觉还是有些无力，只是慢慢地爬起来，阎秀丽他们还躺在地上，只是一旁的皮特老师看上去有点怪异，即便是昏迷着，身体也是蜷曲的好像一个大虾，而且双手还捂着那个地方，隐约的我好像看到哪里湿了一片，心中一怔，只是赶忙过去把皮特老师扶了起来，这才发现这位皮特老师负伤了，不知道怎么的要害被击中了，好像——好像不但是有血迹——

看着皮特老师淡金色的脸色，气若游丝的摸样，我哪还敢迟疑，只是赶忙叫了救护车，好在没有多久阎秀丽他们也就逐一醒来，他们倒是没有什么，只有两个倒霉蛋被砸破了脑袋，好在伤的也不重，不过邹聪看到皮特的惨状，众人都追问发生了什么，我猜测着有可能是黄钰娘搞的鬼，但是却不敢说，只是推说我也晕了过去，至于发现了什么我就不知道了，这一个谎话大家反倒是信了。ｈｔｔｐ：／／／

说良心话，此时最难过的就是阎秀丽了，守着皮特脸上不知道什么表情，因为从今以后皮特就是太监了，这对于喜欢皮特的阎秀丽来说，绝对是一个噩耗，甚至现在还不知道皮特能不能醒过来，一时间阎秀丽只是跪在那里默默地流泪。

很快，皮特就被救护车拉走了，后来才知道皮特并没有死，虽然残疾了，但是很快皮特的父母就将皮特接回了国，可惜从此阎秀丽却再也见不到皮特的，尽管几次打电话写信想要联系的，但是却没有一点回音，也不知道阎秀丽究竟有多么喜欢皮特，还是只想借着皮特做出国的路径，昂或是还有其他的想法。

回去之后，将此事告诉了二姐，二姐反而松了口气，捉摸着黄钰娘的话，最后点了点头：“小海，既然这样，你就按照黄钰娘的话去做，只要她有顾忌就好，特制药喜欢现在的生活就够了，就算是她要你和你那啥，你也不用犹豫，小凤那里我会解释的，反正咱又吃不了亏，要是她能帮忙，咱们就等于多了一个绝世帮手。”

从那一天开始，生活又过了一段平静的日子，本来以为能够安静一段时间，但是没有想到才过了十几天，却接到了三妹的电话，电话里三妹都略带着哭腔：“小海，你快来，小凤她——”

听到那句话，我当时心就是猛地一揪，不由得失声道：“小凤怎么了？”

“小凤她如今昏迷不醒了，被摄魂灯摄走了一魂二魄，摄魂灯虽然拿到了手，但是小凤的魂魄却没有找回来，都是我没用——”三妹抽泣起来，说不出的自责，只是一时间我也不明白发生了什么，但是听说小凤出事了，我就坐不住了，也顾不得多问，只是赶忙问清楚了地址，此刻三妹和小凤还在赵县县城里，知道了地址，我从课堂上连假都顾不得请，就直接冲了出去，气的讲师在后面吼我。

出去的路上，我一边给二姐打了电话，一边让王化成准备车子，在我赶到家的时候，二姐也回来了，王化成黄三也已经在楼下等待，顾不得和二姐解释什么，便带上赵燕离开了，直奔赵县而去，那里究竟发生了什么？

路上我又给三妹拔了回去，仔细的问发生了什么，三妹这才娓娓道来：“我和小风来赵县小辛庄那边寻找赵燕的魂魄，来了之后我变发动各种动物搜索，甚至就连周围几十里都搜索遍了，有这些动物不管哪个角落还是地上地下都搜索的仔细，果然没过几天就有了线索——”

当时得到线索，三妹也没有多想，毕竟只是一个残魂而已，善猜一而再的元神受损，到了现在还能有多么厉害，所以三妹就放松了警惕，领着小凤就直奔小辛庄不远的一个叫做黄庄的地方，哪里有一个地洞，还是老鼠发现了一盏铜灯，三妹觉得有些蹊跷，这便赶了过去。

很快就到了黄庄，陈亮向海翔他们还担心有危险，还是陈亮第一个下了地洞，并没有让小凤下去，在确定了里面没有危险之后，三妹便将小凤留在了上面，自己下去看了看，三妹也算是见多识广，第一眼就认出了地洞里的那盏铜灯，就是邪门歪道炼制出来的摄魂灯。

摄魂灯顾名思义，是邪门歪道为了修炼，祭炼出来摄取普通人魂魄的，不过这东西对于三妹没有用，即便是对于陈亮向海翔这种新型坚强的人也并不是那么理想，所以三妹就取在手中仔细的检查，当时就发现摄魂灯之中有一个魂魄，正是赵燕的魂魄，不由得大为高兴，事情竟然这么简单就解决了。

取了摄魂灯，三妹便从地洞里出来，但是出来之后才发现小凤竟然不见了，或许对于别人想要寻找小凤不容易，但是三妹精通驭兽术，自然不是问题，只是催动周围的鸟兽，便已经知道发生了什么？更知道了小凤的去向。

原来三妹下了地洞之后，小凤就在上面等着，本		
	
		D-来有黄大仙在应该问题不大，毕竟也是成了精的灵兽，但是就在三妹下去之后，却来了一个干活的老农，那可是鲜活的人，只是扯着小凤让小凤赔钱，因为他们的旅行车压了这老头的庄稼，可是不小的一片，出身于农村的小凤自然知道庄稼对于农村人意味着什么，所以只是一边说好听的，不停地赔礼道歉，一边和老头去看庄稼的情况，还说赔给五百块钱，因为只是一些正常的纠纷，小凤也没有多想什么，就连黄大仙也麻痹大意了。

结果到了旅行车那里，老头才接过钱，就变了脸色，一锄头朝小凤脑袋上砸去，不过此时黄大仙警觉，冲出去将锄头给打飞了，也算是救了小凤一劫，但是事情没有那么简单，这锄头本来只是分散注意力的一招，就在黄大仙大怒之下攻击老头的时候，在小凤脚下忽然闪起一点亮光，隐约的发现一盏铜灯，小凤淬不及防根本不知道怎么回事，就啊了一声栽倒在了地上，等黄大仙打到了老头在赶回来的时候却已经晚了，小凤便已经昏迷不醒了。

黄大仙是灵兽，落在小凤身边就发现了那盏铜灯的蹊跷，所以只是守着那盏铜灯不敢离开，又担心小凤，所以也没有回去叫人，只是唤出一只黄鼬，让黄鼬去给三妹送信，却正好迎上三妹领着陈亮向海翔冲过来。

等汇合在一起，三妹略略一检查就知道三妹是丢了一魂二魄，再看那铜灯却是另一盏摄魂灯，这一来，三妹如何还不知道自己中了算计，猜想着多半是有人先把有赵燕魂魄的摄魂灯埋在地洞里，吸引他们进去拿，然后算计留在外面的人，上了那老头的身，现在车边藏好了摄魂灯，这就过去和小凤发生争执，吸引小凤赶过来看情况，之后偷袭也没有想要一定成功，毕竟无路是上身了还是其他，老头年纪大了手脚不灵活了，这只是为了分散注意力，黄大仙情急之下果然上当，一旦没有了黄大仙在身边，小凤便没有了自卫的能力，所以就着了道，但是魂魄毕竟带不走摄魂灯呀。

三妹拿起摄魂灯这一看，却是脸色大变，登时间便傻了眼，原来小凤丢失的魂魄竟然不在摄魂灯之中，如今竟然不见了，摄魂灯之中竟然是善猜的残魂，见三妹的神识探进来，善猜那叫一个嚣张，只是说再也别想把小凤的魂魄找回来了，也算是善猜出了一口气。

三妹还抱着万一的希望，临时搭了香案，施展并不熟悉的招魂术，但是却没有一点反应，没有找到小凤的魂魄，这一来三妹可就急了，甚至请出了这里的土地，然后敦请周围方圆几十里的游魂野鬼，来寻找小凤的魂魄，毕竟小凤也是才着道不久，魂魄应该不会走得太远。

但是数以千计的游魂野鬼在周围寻找，竟然没有找到小凤的魂魄，三妹还不甘心，长着自己对鬼魂的了解，在黄庄开了一个道场，设下三牲贡品，同时香烛纸钱堆成山，然后请赵县无数的游魂帮着寻找，足足将周围上百里寻找了个仔细，最后还拜访了当地的城隍，但是结果却是出乎小凤的预料，不但没有找到小凤的魂魄，而且城隍那里也没有鬼差带过小凤的魂魄，竟然就此不翼而飞了。

折腾了几天，三妹挨不住了，又觉得无法和我交代，但是却又想不到其他的好办法，只能麻着胆子给我打了电话，这就是事情的一切经过，只是我知道之后，和二姐也是大眼瞪小眼的，小凤丢失的魂魄究竟去哪里了，天大地大，魂魄也不是随风就能刮走的，相比起人来说，其实鬼魂行动更慢，而且常常滞留在一个地方，三妹在那种急切之时，自然是将周围方圆百里都寻找了个仔细，游魂拜托游魂，野鬼请野鬼帮忙，那自然是能寻找个周全，竟然依旧没有找到小凤的魂魄。

知道这一切我的心就乱了，三妹没有办法，我就更没有办法，就算是二姐多半也不会在这些事情上更比三妹强了，事到如今，我们该怎么办，还是二姐握着我的手安慰我：“小海，先不要着急，不是善猜的残魂被抓住了吗，也许会有办法的。”

第二百八十八章黄庄

黄庄，只是一个很普通的小村庄，但是最近几天却是鸡犬不宁，白天晚上的村里的狗狂叫不已，而且看上去颇为害怕，那些鸡舍的鸡总是不安地来回乱飞，叫唤着闹腾着，也不知道哦啊是犯了哪门子邪，村里人也是人心惶惶的，即便是在大白天，村子里也是凉飕飕的，总感觉太阳都不好使了，害的村民都穿上了毛衣，但是出了村子就变得暖和了，就待把毛衣再脱了，事情就这么古怪。

当然我们清楚发生了什么，当我们赶到黄庄的时候，三妹并没有停止寻找小凤的魂魄，便将黄庄作为据点，不停地开布道场，敦请各方游魂野鬼帮忙，尽可能地把范围在扩大，无论如何也要找到小凤的魂魄，大白天的也看得见无数游魂野鬼进进出出黄庄，又怎么可能不感觉到凉飕飕的，那些狗和鸡自然也感觉到害怕，只是不停地闹腾，远远地就能看到村子西半截不停地有浓烟冒出来。

一进村不用问我也知道三妹在哪里，因为在村子西边的一块空地上，用竹子围起了一道围墙，里面不停地升腾着浓烟，不时还有烧得半块的纸钱落出来，除了三妹之外不会再有别人，不过意外的是，进村的时候我竟然碰到了张所长，我进来的时候赵所长正在给村里的老乡说好话。

乍见到我张所长颇为兴奋，只是上来拉住我略显得有些激动：“刘海兄弟，真没有想到这么快就又见到你了。”

见到张所长我有些意外，当时愣了一下，加上本身烦躁却是傻傻的问了一句：“张哥怎么在这里？”

“本来是有人报警的，后来我听说这事和你的女朋友有关，我还能不帮忙呀，也只能陪着脸给村民说好话，不然的话村民早就过来撵人呢——”张所长一脸的苦笑，这两天可没少受了夹磨气，三妹根本不和他说什么，他还要腆着脸去和村民说好话，要不是这一片他都熟，村民们也不敢太为己甚，只怕早就闹将起来了。

愣了一下，便已经琢磨出来怎么回事，多半是有人报了警，结果张所长赶过来，一听和我有关，边村了死心，不但没有赶人，还帮着圆场子来了，也多亏了他这份苦心，尽管心里急急地，却还是拉着张所长的手低声道：“张大哥，真是给你添麻烦了，哎，这事——”

“这是啥话，我知道你女朋友出事了，别的忙帮不上，这点小事还压得下，行了，别管我了，还是快过去看看吧，你那三姐都好几天没吃没喝没休息了，这样下去非垮了不行。”张所长人挺仗义，只是比推了我一把，我也就没有多说，赶忙朝那个围子走去。

一走进围子终于知道为什么要拉起这玩意，上面还用红绳做了结界，不然阴气外溢的就更厉害，几亩大的场院，里面竟然全都是孤魂野鬼，别人看不见，我和二姐哪里还会不知道，此时还有许多孤魂野鬼进进出出的不肯消停，就知道三妹在此事上费了多少心，一定是三妹直觉没有照顾好小凤，心中觉得愧疚，这才会折腾出这么大的场面，不过心酸之余却又是沉了下去，看这架势只怕周围方圆几十里的孤魂野鬼都给找来了，却到现在还没有找到小凤丢失的一魂二魄，这事情就透着一丝邪性，事情只怕超出了我所想象的。

场院里搭了一个棚子，虽然这边看不到什么，但是我也之地哦啊三妹就在里面，一时间也顾不得其他，只是快步走进了棚子，果然三妹一脸憔悴的就在里面，乍见到我先是一愣，随后又惊又喜，却是泪珠子一下滚落下来，猛地扑进了我的怀里，好好的人竟然抽泣起来：“小海，都是我不好，害的小凤——”

“别胡说了，三姐，这不怪你，只是那善猜太坏了，别自责了，一切有我担当着。”不想三妹的思想压力太大，十几天不见就已经清瘦了不少，这样下去，铁打的人也消受不起，而且我进来的时候三妹竟然没有察觉到，就能看得出心里消耗的厉害，小凤出事我已经够心焦的了，要是三妹在倒了，这让我顾得了谁。

三妹只是抽泣着，也不好说什么，不过我一转眼，却看到一边大姐正在那里站着，也是一脸的倦意，不由得一呆，失声道：“大姐，你怎么来了？”

大姐点了点头，只是苦笑了一声：“出了这么大的事，我能不来吗，三妹说要找土地城隍，这差事还不是我去办，只是可惜费了这么大的力气，竟然没有找到小凤的魂魄，小海，大姐实在是尽力了。”

不由得叹了口气，扶着三妹在椅子上坐下来，我才点了点头：“我知道，都是为了小凤累了大姐，这份情我记下了，将来一定会——”

“怎么还说见外的话，小海，这两天我一直在琢磨，小凤的魂魄我担心只怕是已经不在这里了，按理说就算是魂魄离体，一时片刻也不会走得太远，我和三妹请了各方游神，又有此地的土地和城隍相助，却没有找到一点踪迹，我担心怕是小凤的魂魄已经——已经——”大姐犹豫了一下，却是没有说下去，不过傻子也听得明白这后面的话绝对让人揪心，害得我心里咯噔一下。

呆了一会，心里乱极了，一时间哪知道怎么办，还好二姐还算是冷静，只是皱着眉头沉吟了一会，却忽然朝三妹一伸手：“三妹，善猜的残魂还留着吧，把它交给我吧，这件事情因他而起，最后还是要落在他身上。”

这时候三妹也没有心情和二姐在计较什么，只是点着头：“在——在——”

说着从怀里取出一盏铜灯，那铜灯样式有些怪异，不似我们所常见的样式，看上去很像是南疆那边的，不过善猜是泰国人，这也就好理解了，上面镌刻着不知名的符文，底下是油葫芦，上面是灯芯，还用玻璃灯罩罩着，天眼之下，看见灯罩之中一个小人就在里面，只是一时看不太清楚而已。

再说二姐伸手去过摄魂灯，眼中杀机闪动，深吸了口气，嘴中开始念动咒语，隐约间竟有一枚枚符文从嘴里迸射而出，没入了摄魂灯之中，灯罩里的火炭便是猛地一阵升腾，还听见善猜的残魂惨叫起来，看来二姐实在折磨残魂，果不其然，片刻之后二姐冷哼了一声：“善猜，死则死罢了，要不想在受烈焰焚神之苦，最好告诉我小凤的魂魄究竟在哪里，我也好送你一个痛快，不然我就让你知道什么叫求生不得求死不能，让你后悔还有元神残存在这个世上。”

可惜善猜不是善类，而且也早就做好了准备，这样的痛苦虽然难过，却是在摄魂灯里传来一阵桀桀的怪笑，死活不肯松口，生生把人活活气死却又无可奈何，二姐脸色一变，猛地伸手一点，火焰之中便又迸射起点点的电光，估计着雷火交织的滋味好受不了，善猜惨叫的就更厉害了。

但是半晌过去，却始终不见善猜松口，难受的厉害，善猜只是惨叫着：“做梦吧，就是我魂飞魄散也不会告诉你们的，是不是很心急，是不是很害怕，哈哈——”

二姐大怒，猛地一咬牙，便将指头咬破，挤出一滴血落在火焰之中，一瞬间便又结出一层冰，一个小小的灯罩里面变成了冰火两重天，简直就是小小的炼狱，活在里面度哟办事生不如死，火焰的焚身，却又瞬间被冰冻，又有雷霆不断的电击，这种滋味只是想想就感到恶寒，但是善猜虽然惨叫不停，却始终不肯松口，看来真是豁出去了，偏偏不可能让他魂飞魄散。

看来这样子也不是办法，我呆呆的看着二姐这么善猜的残魂，却是无计可施，只是这样下去又有何涌出，周围那些游神出出入入的，却又始终没有好消息，方圆百里哪怕是一只虫子的公母都弄清楚了，却还是没有小凤魂魄的一点踪迹，这样下去又能怎样，看看躺在里面竹床上的小凤，我一颗心沉到了谷底，只是走过去轻轻地抚摸着小风的脸，所有的爱意和担忧化作一滴泪珠子滑落。

好一会，我猛地一咬牙，心中已经有了决断，我总要试一把才行，转眼便大步走了出去，谁也不晓得我做什么，不过此时每个人心中都是乱乱的，也没有人顾忌我，我就出去坐在外面的一个石头上，只是呆呆的坐着，好一会，才猛然间催动神簪，拼命用念力控制着在手心上爆发开来，却始终不让幻境扩散，心中想象着小凤的模样。

但是我对神簪的掌控之力毕竟太差，所以几次试验都失败了，又一次还差点让自己都陷入了幻境，还把过来给我送饭的张所长给弄入了幻境，害的张所长趴在地上是又哭又闹的，偏偏我解不了幻境，心中难免有些愧疚，好在张所长恢复之后并没有怪我，不过就此之后张所长都不愿意凑过来，后来为此，我还拉上郭子鸣和王队好好地请了人家，幸好张所长并没有责怪我罢了。

第二百八十九章小凤的下落

也不知道过了多久，就在我都认为没有希望的时候，手掌心中竟然被狠得出现了小凤的模样，我虽然不知道一魂二魄究竟会是什么样的，但是我想也许善猜也不会很明白，毕竟魂魄这东西无形无影，也实在是说不出究竟是什么形态，所以也许我能欺骗得了善猜，心中打定主意，只是咬了咬牙就朝棚子走去。

转眼就到了棚子那里，里面二姐依旧在折磨善猜，三妹在一旁也恨不得参加进去，大姐还在处理那些孤魂野鬼，但是奈何善猜铁了心不说，存心是要和我们耗下去，他痛苦我们更痛苦，或许这就是善猜的目的。

“二姐，不用再善猜这玩吧单身上浪费力气了，我已经把小凤的魂魄找回来了。”尽量的让自己保持平淡，		
	
		D-眼中充满了嘲弄之意，只是看着灯罩里面的善猜，我不知道自己做的是不是很成功，但是最少此时善猜却是愣住了，连惨叫都叫不出来了。

我朝小凤走去，却忽然听到善猜不敢置信的呐喊着：“那不可能，你不可能找得到那丫头的魂魄，这不可能——”

没有说话，只是将那团幻影放在善猜面前，看到我手心中的小凤的幻影，善猜猛地大吼了一声，想要从摄魂灯里冲出来，但是随即摄魂灯上符文一闪，却又将善猜压得死死的，摄魂灯是最好的紧闭灵魂的东西，在提供安全的同时，也将元神死死地锁在里面，善猜的挣扎只是徒劳的，一旦小分队个魂魄被寻回，善猜这一次冒着这么大的危险所进行的计划就完全毁之一旦，善猜如何能不愤怒，以后再也不会有这种机会了。

看到这一幕，我心中反而定了下来，也愿意和善猜磨叽一会，只是冷冷的看着善猜：“是不是很失望，将小凤的魂魄送到哪里，以为我们这辈子都找不到，会为此付出更多的代价，这比杀了我们还要折磨人，而且为了小凤我们还不敢杀你，虽然会遭受很多的折磨，但是你可以从头到尾看到我们一天比一天更加烦躁，看我们生不如死的活着对不对，但是现在你所想做的一切都成了泡影，是不是感觉很失望——”

我脸上的嘲弄之意越浓，这就是我猜到的善猜的目的，不然善猜不会任凭自己被拿住的，上百里找不到小凤的魂魄，那只能证明善猜送的更远，而且我们根本就想不用到，所以善猜才会有把握看我们生不如死的活着，这也是我能打击压得地方，善猜也承受不住的，正如我预料的一样，善猜吼了一声，恨不得把我撕成碎片，但是却又无可奈何，那种深深的绝望将人折磨的厉害。

人生最大的痛苦就是看不到希望，所有的折磨都可以忍受，那是因为有希望，但是一旦没有了希望，那么剩下来的就只剩下了苦难，也就只有地狱了，这就是善猜如今的情况，而且善猜还是自己把自己关在那里面的，所有的一切都是善猜自己导演的，把自己送进了地狱，这种折磨更接近地狱。

看着善猜的狂怒，我心中说不出的出气，只是淡淡的看着他，我越是平静善猜就越是愤怒，愤怒会让人失去理智，在好一会的大吼之后，善猜忽然喊道：“这不可能，我明明是已经把她送进了阴间，在迷失的三途河，你怎么可能这么容易找得到她，你是骗我的，这不可能，根本不可能——”

“不可能你的混蛋，畜生——”三妹忽然爆发起来，要说有人比我耿恨善猜，那一定是三妹，这几天吧三妹都快折磨的快要崩溃了，心中堆积的愤怒已经到了临界点，此时听善猜叫嚣着，那怒气就无法克制，忽然笛子里冲出一条青蛇的影响，瞬间没入摄魂灯，将善猜一口吞了下去，随后就有缩回笛子里。

一切都发生的那么突然，我甚至没有反应过来，反倒是一旁的大姐和二姐几乎同时惊呼了一声：“三妹，不要——”

但是一切都迟了，善猜就此算是魂飞湮灭，唯一值得庆幸的就是我们知道了小凤的去向，无论我和二姐大姐怎么懊悔，但是事情已经发生了，谁也无法指责三妹什么，看着我们脸色大变，三妹好像也意识到了什么，只是呆呆的看着我，好一会嘴巴才动了动，声音还有些发颤：“小海，难道你没有找到小凤的魂魄不成？”

手里的幻影在我心身疲惫的一瞬间消失，一切都只是幻象，不用我说什么，三妹一屁股坐在椅子上，脸色变得惨白，终于知晓自己又犯了一个错误，现在善猜的残魂灰飞烟灭了，想要寻找小凤就难了很多，只是三妹呆呆的又能解释什么，好半晌才忽然捂着脸抽泣起来，道歉的话已经是那么苍白无压力。

看三妹的样子我真的不忍苛责，轻轻地叹了口气，我能理解三妹的愤怒，尽管这件事做的错了，我还是走过去将三妹揽在怀里，我知道此时说什么也都没用，直邮的温暖才能让三妹心里减轻一些负罪感，不管怎么样，我舍不得看着三妹这样难过。

三妹也没有解释什么，只是趴在我的怀里哭了起来，哭的稀里哗啦的，但是这不是她的错，就算是我也没有三妹心中那样难过那样彷徨，一切只能是误会，是愤怒堂三妹失去了冷静，活着三妹从来都欠缺冷静。

也不知多久，三妹忽然抬起了头，朝我望来，声音锵锵作响：“小海，我要去阴间，去三途河寻找小凤的魂魄，如果找不到小凤我也不回来了——”

“三妹，你先别激动，阴间不是那么简单的，一定要先做一些准备，你先不要着急——”大姐脸色一变，赶忙过来劝解三妹。

我也想要说些什么，只是一时间找不到话，却不想就在此时却忽然听有人淡淡的道：“就凭你们去阴间那根本就是去找死，阴间如此广大，便是一个三途河都比阳间大了很多，在哪里寻找丢失的魂魄无异于大海捞针，再说阴间还有很多厉害的鬼王，甚至一些原鬼，弄个不好就会被吞噬掉，只怕不是你们能去的。”

我们肃然一惊，这声音听上去挺熟，猛地回头望去，竟然是黄钰娘，也不知道怎么就追踪到这里来了，见到她的那一刻，我不免失声道：“你怎么来了？”

“我不放心你呀，”黄钰娘轻轻地走了进来，径自坐在了椅子上，好像自己就是主人一样，当然也没有人敢说些什么，却听黄钰娘哼了一声：“你连说一声都没有就跑了，我还以为你是想要躲开我，所以就追下来看看，却没有想到可怜的小凤竟然遭了难。”

“不用你猫哭耗子假慈悲，”脸上抽了抽，心中说不出的堵得慌，咬了咬牙：“就算是回不来我也不乐那个看着小凤这样下去，此时跟你没关系。”

“小海，你不要去那里，黄钰娘说的一件事很对，阴间真的很可怕，事情是我惹得，还是我去阴间寻找小凤吧，怎么也要留下人来照顾小风不是，再说还有很多人在等着你，你不能去。”三妹幽幽的叹了口气，自己做的事情总要自己承担后果，三妹真心的不希望我去冒险。

大姐和二姐几乎是一起叹了口气，却听大姐苦笑了一声：“她说的没错，我作为小小的土地，虽然有权利进入阴间，但是就算是这样，在阴间也不敢乱走，否则一旦迷失也不敢说还能回来，甚至没有人知道阴间究竟有多大，小海，三妹，此时还是从长计议，我再想想办法——”

“想什么办法，我也知道三途河，那个地方本来就是死者的徘徊之地，无数的亡灵在哪里找不到出路，而且有无数的勾魂使者在哪里巡视，那里是阴间的一片死亡之地——”我叹了口气，三途河我听说过，那里真的很危险。

三途河是冥界的一条河，又称葬头河、渡河、三濑河、三涂川，传说中，三途河是生界与死界的分界线，因为水流会根据死者生前的行为，而分成缓慢、普通和急速三种，故被称为三途。

此河位于第一秦广王厅到第二楚江王厅的途中，有缓急不同的三濑，即山水濑、江深渊、有桥渡。人在死后七日至二七日间，随罪业轻重而涉不同的濑。官厅前有大树，名衣领树，树上住有夺衣婆、悬衣翁二鬼，专门夺取死者的衣服而悬挂于树枝上，由树枝下垂的高低断死者罪业的轻重，而后送至王厅。

传说就像生与死只有轮回可以跨越一样,渡过三途河的方法也只有一个,那就是三途河上的渡船,除此之外别无他法。然而渡船也不是那么简单的，根据生前孽业的不同，有时候会跌落在河中，也会被船夫丢进三途河。那些无法渡河的灵魂在轮回*的驱使之下,会涉水渡河,但是三途河的河水不但没有浮力,而且还具有能够腐蚀灵魂的剧毒，那些下水的灵魂将永远没有上岸的机会了,只能变成三途河里的水鬼。永远无法转生的痛苦和彻骨冰冷的河水使那些水鬼对其它还有轮回希望的灵魂产生了妒忌。只要有灵魂落水,他们就会一拥而上,将其拉入河底也变成和他们一样的水鬼。

第二百九十章乱

三途河边有彼岸花，花开开彼岸，花叶两不相见，生生相错。传说此花是冥界接引之花，花香有魔力，能唤起生前的记忆。相传此花只开于黄泉，一般认为是只开在冥界三途河边、忘川彼岸的接引之花。花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，且有花无叶，是冥界唯一的花。在黄泉路上大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯,又因其红得似火而被喻为火照之路，也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩。当灵魂渡过忘川，便忘却生前的种种，曾经的一切都留在了彼岸，往生者就踏着这花的指引通向地府幽冥之间。

相传三途河环绕着阴间地府而过，没有知道三途河通往河堤，传说三途河是通往阴间的不归路，那里面的有无数的鬼魂沉浮于其中，一生一世都不能离开，浓浓的怨气在三途河上飘荡，化作迷雾总是在迷惑过往的阴魂，而山土河上的渡者据说也不是阎罗王的手续爱，而是三途河上的居民，是一个族群，不分善恶，那条不知尽头的三途河，将江泉路分成两半，单单三途河边纵广不知多少由旬，据说有数之不尽的鬼魂在三途河边游荡，谁也不敢说魂魄会在哪里，只是那些渡者会将魂魄送到对岸的渡口，交给来往的鬼差，但是三途河的这边却没有人指引，所以又称为徘徊之地。

去那里找人，先不说恶鬼还有原鬼最喜欢吞噬生魂，单单是哪里的广博，就足以让人永远的迷失在其中找不到出路，据传说就算是神仙在哪里都会迷失的，能不能上船可不单单的路费的问题，很多时候那要看渡者高不高兴。

大姐这土地其实就属于阴间和天界共同的下属，所以大姐对阴间有一些了解，漫野曾经去办过事，既便是如此，对阴间也不敢说知道太多，那里实在是太大了，只是一条黄泉路就比漫长的不知多远，谁也无法形容阴间究竟有多大。

三妹也知道其中的凶险，次啊不愿意我去的，但是我真的能不去吗，如果我不去的话，这一辈子都不会心安的，所以尽管明知道有很多的凶险，我还是幽幽地道：“都别劝我了，不管是谁在哪里，我要是不去只怕生不如死，我是一定会去的，大姐，还是要你多飞一飞新，这件事要好好的谋划一下。”

“不见棺材不掉泪，刘海，就你那两下子在阴间跟本不算什么，当初我也去过阴间，虽然那时候只有三百年的道行，但是比起你们来却是抢了不知多少，但是也差点就回不来了，你们去了没有阴间的路引，根本找不到指引的，而且阴差还会抓你们，你们这根本就是去送死，依我看还不如想法子修补小凤的魂魄。”黄钰娘冷哼了一声，却是一点也不给我们留面子。

修补魂魄，那回来的还是小凤吗，再说修补魂魄也未必比去寻找小凤就简单了，这不是谁都能办到的，最少我们做不到，如果不是小凤，那么回来又有什么意义，小凤还不是在那边受苦，也许此时正等待着我去把她接回来，所以我根本没有理睬黄钰娘的话，心中已经打定了主意。

既然已经知道了小凤的下落，大姐也就前三了着无数的孤魂野鬼，还了黄庄一个清静，不过这一次也不是没有结果，最少吧赵燕的魂魄找了回来，我就不用在记挂着赵燕了，免得那天顾不上她，再给饿死了不是，不过想起她的时候，却已经是到了晚上吃饭的时候，要不是要给她喂饭，我都还不一定能想的起来。

“三姐，你说赵燕的魂魄已经找到了，那就给她还魂吧，不然这么多事还要管她，这实在是——”苦笑着看着三妹，我知道三妹心里不好受。

三妹愣了一下，自从小凤一出事，众人早就把赵燕给忘的干干净净的了，此时我一提起来，三妹这才想起吧那盏摄魂灯拿出来，不过最后还是落在了大姐身上，大姐比较精通魂魄之道，也就当仁不让了。

将魂魄送回去并不算是麻烦，只要将魂魄放在灵台上就好了，大姐取出了赵燕的魂魄，那个睡的正香甜的赵燕，还在迷迷糊糊的时候，就被大姐拖着进了识海，赵燕的识海之中因为灵台虚悬，所以里面是死寂一片，当然寻找灵台还是费一些力气的，不过找到之后，不用大姐费心，魂魄就自动归位，赵燕也就从痴迷中豁然醒来。

醒来的那一刻，赵燕还是一脸的迷茫，显然这段时间的事情赵燕根本就不记得了，只是记得自己被关在一个地方，这段时间发生了什么都不知道，见到我们还有些惊奇：“我怎么会和你们在一起，我记得——”

没有人有心情理睬她，只是都默默地吃着东西，赵燕也慢慢地回忆起了一切，当时呆了一呆，只是叹了口气：“是你们救了我，我只记得我被那个混蛋给带走了，之后关在一个不见天日的笼子里，谢谢你们，不过这是在哪里？”

“黄庄。”懒得多说一个字，赵燕没事了，那她就和我没关系了，我甚至希望她立刻离开，别再来烦我了。

赵燕愣了愣，本来想要吃东西的，却忽然看见身上还是穿的我的衣服，没办法，她的衣服不是太脏了就是没洗的，当时来的又匆忙，所以便给她穿上了我的衣服，当然对于这种事我根本就没有要注意，毕竟赵燕对我已经没有秘密了，但是这对赵燕来说却并不是那么回事，骤然看到穿着我的衣服，心里却是一震，当然这其中还有许多的可能，所以赵燕虽然心中有所怀疑，却并没有当时就发作，只是脸上抽搐了一下		
	
		D-，有些不知所措的站起来：“我出去上个厕所——”

说着就慌忙的出去了，可惜我当时没有多想什么，更没有心情注意她，也就没有去理睬她，却不知道赵燕出了房间之后，径自奔着厕所去了，结果一看还穿着我的内裤，当时就头皮发麻，究竟这段时间之内出了什么事情，为什么她会在我的身边？

赵燕心里乱糟糟的，但是又不敢确定什么，所以还是抱着一肚子心思回来了，不过事情弄不清楚，赵燕怎么也放不下心来，所以在犹豫了好一会，才颤着声问我：“刘海，能告诉我这段时间究竟发生了什么吗？”

当时我心情很拆，根本就没有去想什么，只是心不在焉的回了一句：“当时你被马朝阳给骗去了，善猜的残魂就依附在他的身上，差点就把你炼成了血煞——”

赵燕一颗心登时就乱了，但是女孩子的心思到底和我们不一样，我正解释着当时的情形，赵燕没有去关心自己呆在血池子里，反而心惊胆战的问我：“那我又没有被马朝阳那畜生给——给——”

“没有，所有的事情都是善猜做的，马朝阳再也没有接近你，因为血煞必须是纯阴之体，所以根本不会去怎么样你，这你倒是不用担心，后来我被郭子鸣拉着把你救了出来，本来想把你送回你家的，但是你当时不知道哦啊怎么回事，凡是靠近你的你就会攻击，却不知道为什么不会攻击我，所以你父亲就把你托付给我照顾了。”我根本就没有意识到其中的问题，只是如实的回答她。

赵燕心里更乱了，只是揪着心，不知道该说什么，好一会才沉吟着低声道：“一直以来都是你在照顾我吃喝——”

后面的话就不好说了，不过我想也没想就点了点头：“不错，别人也不能靠近你，要是我不管你，你早就饿死了。”

赵燕心中一沉，明白这后面究竟是什么，心中大震，一时间乱了起来，一想到那种画面，赵燕就不敢再想下去，这孤男寡女的在一起也就罢了，在一想到自己吃喝拉撒都是我在管，就觉得受不了，何况我一个大小伙子在那种情况下，对一个对我毫不设防的，几乎是任意索取的女人能做什么，赵燕向东哲就全身发寒。

但是毕竟赵燕还不能确定，所以当时也没有发作，只是心中有些凌乱了，缺项知道究竟发生了什么，心中便有了计较，当时没有说什么，只是心神不宁的吃了一顿饭，随后晚上休息了，只是赵燕真的能睡得着吗？

躺在床上，我甚至不想让二姐陪着我，心里压了太多的事，也不知多久，我的隔壁也就是赵燕住的房间忽然传来了她的声音：“刘海，你过来帮我一下好吗？”

其实当时我要是不是心不在焉，铁定能听得出不对劲，只是我当时还真就没有注意，虽然心中烦躁，但是还是应了一声：“什么事，大半夜的部署较，叫我帮什么忙。”

嘴里嘀嘀咕咕的走了过去，不过赵燕那边是单独的一间，屋里没有亮灯，我也没有注意，只是推门走了进去，黑暗对我不是问题，只是音乐的看见赵燕蹲在地上，好像是在洗澡，只是这对我已经没有吸引力了，正想说话，赵燕却颤着声道：“帮我搓搓背好吗，我自己够不到——”

第二百九十一章打算

心中一阵厌烦，随手拿起搓澡巾，嘴里还嘟囔着：“你都没事了，还让我给你搓背，这么大的人——”

我却不知道此刻赵燕的心情是怎么样的，我的行动已经证明了一切，对她已经根本就习以为常了，不然不会一切这么自然，甚至于都没有一点异样，最少我没有一点激动，该激动的早就激动过了，这些天一直是我再给他洗澡，这好像很正常的事情，我干嘛要想那么多，却不知道赵燕这样做究竟是下了多大的决心，但是结果却并不像她想的一样，甚至于我根本就不注意她的私密之处，这究竟做了什么才会这样自然？

赵然心里乱透了，甚至于忘记了羞愧，任凭我搓完了澡然后不耐烦的又回去了，却把一个不眠夜留给了赵燕，无论怎么想，一个血气方刚的大小伙子，对一个女人的身体竟然已经没有反应了，这需要多熟才行，我当然不可能是没有那个能力或者心态，那么只能说我对她——赵燕都不敢再想下去，这对我当然没什么，但是对一个女孩子来说，却觉得无法放开，而且赵燕也不确定我又没有在她没有只觉得时候对她做过什么，而且还有一点想不清楚，那就是为什么谁都不可以靠近她，却只有我可以呢？

第二天早上的时候，大姐早就去城隍那里想办法去了，我们起来的时候，黄钰娘也不知所踪，真是来匆匆去匆匆的，不过我没有心情多理睬她，至于赵燕一早起来就是一脸的阴郁，总是在背后偷偷的打量我，也不知道在想什么，几次又张嘴却始终没有说话，一切都不一样了，我已经没有以前那么对顺眼了，毕竟还是有救命之恩的，但是仅只是这些吗，赵燕还有许多事情不能确定，当然也不敢去确定。

就在赵燕胡思乱想的时候，大姐却一脸疲惫的回来了，不用多问，就知道事情没有要成功，果然一进门，大姐只是叹息了一声：“小海，大姐没能，城隍也不敢给开路引，阴间差的很紧，似赵县一处城隍，虽然能管几万孤魂野鬼，但是在阴间却只是最低等的存在，谁也怕担责任，一旦事败，阎王爷那里确不会徇私枉法，所以怕是想要通过正规途径去阴间怕是不成了。”

其实大姐去的时候就是一脸的担心，看来心中也明知道不太可能，毕竟大姐也不过一方小小的土地而已，城隍即便是能做也未必会给面子的，大姐也是为了小凤没有办法去试一试，看大姐一脸的愧疚，我只是点了点头：“没关系，大姐，谢谢你了，既然这样，那就只有偷偷溜进去，小心着阴差就是了。”

“小海，但是事情还有一件，那就是咱们到底怎么偷溜进去，是元神出窍，还是肉身进去，只是各有好处，一时间也难下决断——”一直没有开口的三妹忽然说了话，这的确是一个问题，三妹也是考虑了很久了。

如果元神出窍的确很方便，不容易被阴差查出身份，最少黄泉路上不会轻易被发现的，有利于隐匿，但是一样有很大的坏处，作为元神却是有很多法术施展不出来，当初二姐三妹都是这种情形，另外一旦对上恶鬼很可能很难应付，甚至很有危险。

但是如果肉身进去则也有问题，那就是太明显了，就好像一片绿地之中插上几株红花，实在是惹人注意，很容易被鬼差发现，鬼差可不会关心你为什么进去，那是一定会出面缉捕的，到时候很可能就会陷入争端之中，若是在杀伤了阴差事情就大条了，但是不出手有势必吃大亏，但是好处一样明显，就是有了肉身，可以施展很多法术，碰上恶鬼什么的，也不用担心怨气侵体，到底是占了便宜。

当然这其中还有许多考量，如元神出窍只要在阳间有人照料身体，就不用担心会挨饿，而肉身进去，就要带上足够的吃的，这样才能保证在找到小凤之前不会被饿死，但是寻找小凤不知道是多久的事情，谁也不敢保证需要带上多少吃的。

三妹的担心就是这个，虽然各有利弊，但是总的说来肉身进去对于保护自己是有利的，但是一样也会引得无数恶鬼冤魂前来选择夺舍，而且很难保证有足够的食物，这才是最大的问题，扭头看看二姐，二姐也是一脸的难以取舍。

一时间众人沉吟起来，谁也拿不定主意，好半晌二姐忽然叹了口气，径自朝我望来：“小海，如论怎么进去，其实都很危险，你若是能找个帮手的话，也许咱们能够轻松许多，只是——”

“黄钰娘——”呆了一下，我登时意识到了二姐说的是谁，我能认识的人之中，或者灵宝掌教可以帮我，但是人家绝不会为了我去和阴间招怨，思来想去也只有黄钰娘胆大妄为，但是问题也不小，黄黄钰娘做事随性，而且对我颇有敌意，虽然牵扯着一些别的事情，但是她会帮我吗？

二姐默默的点头，心中也没有一点把握，三妹只是苦笑，一旁大姐说什么也不知道，不过迟疑了一阵，我只是咬了咬牙：“不管怎样，我也要试一试，如果能请动黄钰娘的话，那么我们肉身进去就有把握了，我还是去和她见一面。”

心中一动，只是掏出电话给黄钰娘打了过去，电话到时随即接通了，就听见黄钰娘懒散的声音：“找我什么事，你还没有去阴间呀？”

“没有，我没有弄到路引，”苦笑了一声，我并不想隐瞒什么：“我想肉身去阴间，就只怕——”

“那你就是找死了，还真怕阴差发现不了你呀，只怕已经去就会被阴差抓住，那可不会驱逐你回阳间，到时候把你关在地狱之中，你这辈子就别回来了，看来咱们的协议需要作废了。”黄钰娘淡淡的道，显然对阴间了解蛮多的。

这话让我心中一沉，不过事到如今，一点希望我也要努力，迟疑了一下终于还是咬了咬牙：“我想请你帮我。”

“帮你，那我有什么好处，你倒是说给我听听。”黄钰娘忽然咯咯的笑了起来，但是一句话就把我问的懵糟了，是呀，去寻找小凤有什么好处，我又能给黄钰娘什么好处，冒这么大的风险，黄钰娘没有好处会去吗？

显然不会，一时间我只是苦笑起来，轻轻地叹了口气，竟然无话好说，如今再说西昆仑这种没边没影的事，那根本就是废话，毕竟即便是黄钰娘去也是冒险，从昨天的话里听得出，其实黄钰娘也是深深地有顾虑。

就那么带了好一会，我叹了口气：“你不能帮我吗，我没有好处给你。”

黄钰娘咯咯一阵娇笑，也不知道那边究竟是个什么表情，不过多半是在嘲弄我，不由得苦笑起来，却又听黄钰娘笑声一顿：“没有好处你还好意思和我说，不过我可以给你一个机会，那你现在到我这来吧，只要你能给我一个理由，我可以帮你。”

想不到黄钰娘竟然会如此说，我不由的一愣，下意识的念了一句：“一个理由？”

“对，就一个理由，想好了可以来告诉我。”说着，就挂断了电话，依旧笑颜浅浅的看她的电视，那些无聊的肥皂剧也足够黄钰娘看的津津有味，花花世界的确是很有意思，比起整天杀戮有意思的多。

但是挂断电话我却傻眼了，茫然的望着大姐二姐三妹她们，只是苦笑着挠着头：“你们说我有什么理由，能够打动黄钰娘。”

大姐看着二姐，二姐又望向三妹，三妹傻呆呆的那有什么理由，没有和黄钰娘反目成仇就已经很不错了，我们几次算计黄钰娘，人家都知道，现在之所以还能来往，最多的原因就是黄钰娘希望过现在平淡的生活，但是现在我们是打破黄钰娘平淡的生活，黄钰娘怎么会帮我们。

你看看我我看看你，心中都是一片凌乱，我知道二姐一向是足智多谋，众人之中或许二姐能够给我主意，所以我还是盯着二姐，果不其然，二姐沉吟了很久，才若有所思的朝我看了一眼：“小海，现在或许有一个理由足以让黄钰娘动心，而且颇有把握，但是你却要牺牲很多，还不知道黄钰娘会不会接受——”

“二姐，你就别卖关子了，说说到底什么理由？”见二姐郑重其事的样子，我就有些不耐烦，这时候还犹豫什么，又没有外人。

只是话到嘴边，二姐却又迟疑起来，任凭我怎么催也好半晌没有说话，就连一向稳重的大姐都急的只是催二姐，反而是越是催二姐就越是拿捏不定，终于被我们催的急了，猛地一咬牙，就从嘴里蹦出两字：“结婚——”

一句话我们都傻眼了，是不是我们听错了，呆呆的看着二姐，二姐也没有再说话，只是咬着嘴唇，脸色变幻不定，这怎么可能，这是什么理由，估计着我说出来，黄钰娘还不把我当神经病，再说和一个游尸结婚，这简直是开了国际大玩笑，不过看二姐的郑重却又不像是随便说的，到底二姐有什么理由呢？

第二百九十二章托付

“是不是觉得很不可思议——”二姐吁了口气，有些无力的坐在椅子上，只是幽怨的看着我，眼中说不清什么心思：“小海，或许你自己还没有发现，其实黄钰娘对你很特别，你仔细想想，天大地大的，黄钰娘却就出现在你的面前，若是说一开始想要偷回善魂也就罢了，但是后来拿回了善魂，若是想要杀你的话简直就是轻而易举，而且虽说你们达成了协议，但是好像这协议看不出黄钰娘有多大兴趣，最少并没有最大程度的去推动，而且沉迷于现在的生活，就凭黄钰娘想要什么样的生活没有，就算是想象神一样的或者都可以，最少可以像国王一样活着，却又何必呆在一个小房子里，整天过着这样的普通生活，这里究竟有什么值得她眷恋的？”

话音落下，所有人都是一脑门子问号，的确仔细想来黄钰娘真的没有待在这里的必要，生活说不上很好，吃不到山珍海味，股哟的不是锦衣玉食，可以说黄钰娘也许不喜欢那样的生活，但是黄钰娘没有必要这样难为自己，我一而再再而三的算计她，到现在还没有杀我，真的就是因为虚无缥缈的西昆仑吗，难道除了我就没有其他人可以合作了吗，只怕黄钰娘想就有的是人和她合作，甚至以她为主，那不是更逍遥自在。ｈｔｔｐ：／／／

“小海，其实你发现了没有，黄钰娘真正的起变化，还是从吞噬了善魂之后，黄钰娘不是也说过吗，到现在还不能完全消化善魂，善魂最大的		
	
		D-心愿就是什么，还不是在牵挂着你，我猜想最大的可能就是善魂在影响着黄钰娘，所以才没有杀你，反而对你有那么多的古怪，始终徘徊在你身边，不然何必让你给她一个理由，”二姐吐了口气，越说感觉越是如此：“如果一场真正的婚礼，一定会让还没有完全消失的善魂在此发挥作用，近而影响黄钰娘的决定。”

“这——这——”我实在是不知道该说什么，对这个我从来没有想过，一直以来对黄钰娘就是防范着，总想着找机会除掉她，尽管希望很渺茫，但是一个婚礼，那是真正的婚礼，真正的结婚，那我——

心里乱成了一团麻，怎么会有这种事情，一时间我的脑海之中什么也想不起来，就是乱糟糟的一团，呆呆的看着二姐，这可能吗，就算是我真的照做了，黄钰娘会陪我玩这场游戏嘛？

别说我傻了眼，就是大姐和三妹也是感到不可思议，只是呆呆的看着二姐，如何注意不到二姐神色有些暗淡，真的这么做了，对二姐绝对没有一点好处，黄钰娘是魔不错，但是有了善魂之后，补足了七情六欲，其实魔和人区别并不大，区别只在于黄钰娘更随心所欲，根本无视这个世界的规则，但是黄钰娘毕竟是从中国古时候过来的，拥有者前生的记忆，对于中国自古传下来的风俗习惯还是有很多的想法，如果事情真的成了，那么对于二姐她们绝对不是一件好事。

沉默，众人心中都乱的不知道说什么，也实在是想不出什么，所以只是沉默着看着我，事情还是我自己做决定，但是总感觉这事情很荒唐，我几次张了张嘴却还是说不出什么来，这件事情对我的冲击太大了，好像老天爷在和我开一个很大的玩笑。

“小海，也许这是唯一的办法，也是唯一的理由，如果黄钰娘真心的想要西昆仑的秘密，那就不用你去说了，只怕真的不愿意去阴间，也可以阻止咱们去的，最少不会让你去的，如果没有她，那么咱们也许不但找不到小凤，还有很大的可能性再也回不来了。”二姐幽幽地道，心中也说不出的凌乱，也许自己的这个做法是错误的，自己的这个主意会让自己背上意想不到的结果。

“二姐——”我想说什么，但是话到嘴边，却又不知道说什么。

“小海——”三妹忽然打断了我的话，轻轻地握住了我的手，只是咬着嘴唇道：“也许只有这么办，无论如何要找回小凤，不管黄钰娘怎么难为咱们，咱们必须要忍下来，不管你怎么决定，我永远都会支持你的，什么也都听你的。”

感觉到三妹的手那么有力，一旁二姐也握住了我的手，看看二姐看看三妹，我心中终于踏实下来，不管怎么改变，但是她们对我的情意不会改变，有了她们我就有了世界，小凤对我一样重要，她们就是我的全部，想到这就没有什么好在犹豫的，只是点了点头：“那就这么办，我豁出去了，要是黄钰娘还不帮忙，也只有咱们自己走一趟了，生一起死一起——”

心中一旦定下主意，我也就不在胡思乱想，但是总是觉得怪怪的，好像吧自己给卖了，现在还在帮着数钱，不过看看躺在一边的小凤，我却心中又有些压抑，忽然迟疑了一下：“咱们都走了，小凤还需要找个人照顾——”

二姐三妹都没有说话，这件事还是我拿主意，小凤需要人照顾，不然等我们回来，就算是找到了小凤，那时候饿也就饿死了，不过找谁呢，一时间犹豫起来，心中闪过父母，竟然觉得有些心虚，也不知怎么的就忽然闪过了一个身影，也许可以托付给崔茉莉，虽然说好了分开了，但是照顾小凤应该问题不大吧。

犹豫了一下，我还就真的给崔茉莉打了一个电话，电话是接通了，但是崔茉莉的第一句话却让我心里咯噔一下：“怎么又给我打电话了，我现在已经有人陪了——”

心中说不出什么滋味，原来崔茉莉这么快就找到了人，尽管我相撞的洒脱一点，但是话音出口的时候，嗓子竟然有些沙哑，甚至还略带着一点醋意：“我知道了，我今天也不是想要说别的，小凤出事了，现在少了一魂二魄，我准备去阴间把她的魂魄找回来，但是还要找一个人照顾小凤，我思来想去才给你打这个电话的。”

“小凤，她怎么会——”崔茉莉怔了一下，虽然说不上多么关心，但是也不至于讨厌，虽然当初算得上是情敌，但是小凤毕竟让人印象不错，崔茉莉还是透着一丝关心。

苦笑了一声，我叹了口气：“一时间也解释不清楚，不过罪魁祸首善猜，也就是当初马朝阳请来的那个泰国人，现在已经被我们除掉了，茉莉姐，你能帮我照顾小凤吗？”

我此时反而没有一开始心中那么有底，谁知道崔茉莉会不会拒绝的，毕竟崔茉莉现在已经有了人陪，要照顾小凤事情就比较多，我正心里乱七八糟的时候，崔茉莉却是悠悠的叹了口气：“那行吧，你把小凤送到我这里吧，我会悉心的照料她的。”

说完就挂断了电话，让我心中说不出的苦涩，不过我又能说什么，但是让我去嘱咐崔茉莉我又做不到，干脆只能尽量的控制着自己不去想，却不知道此时崔茉莉平静的心绪也被打乱了，坐在沙发上呆呆的看着手机，眼中迷离，怔怔的好久也没有动惮，最终化作一声叹息，嘴里念了一声我的名字。

既然崔茉莉已经有人陪了，我也不想去在打扰她，只是让向海翔将小凤送过去，而我还要去一趟黄钰娘那里，这才是一件棘手的事情，看着小凤被送走了，我心中不但没有松一口气，反而更显得凌乱了。

小凤很快就能送了过去，崔茉莉也在她的楼下瞪着，只是见到向海翔来的时候，却没有见到我，眼中却是满满的失望，说不清什么滋味，不过既然自己选择了，毕竟就必须拿得起放得下，所以崔茉莉一句也没有问我，只是将小凤接了上去，之后还是情了保姆，毕竟一个人照顾不言不动的小凤有些吃力，崔茉莉对小凤感官不错，而且既然答应了，那就决心一定要照顾好的。

先不说小凤和崔茉莉的事情，我和二姐三妹赶回了省城，至于大姐则回去了，土地不敢离开自己的辖地太原的，所以也不能和我们去阴间，自然也不会有人怪她，再说比一定就人多就好，有二姐这心思机灵的人也就够了。

很快我们就赶回了家里，不过自从回来之后，三妹的情绪一直不高，只是总是失神不知道在想什么，即便是二姐神色也有些不对劲，我当时心里乱糟糟的没有想，只是心中满是黄玉娘的事，想着见了面该怎么开口，要是被拒绝了这脸面可就丢大了，只是事到如今我还能退缩吗，不过回来的时候已经是晚上了，所以我决定还是第二天去见黄钰娘，最少让自己在准备一晚上吧。

黄钰娘没有在这边住，而是去了三室两厅那边，毕竟那边住的舒服，黄钰娘从来就不会难为自己，也并不是非愿意过憋屈的日子，有了钱衣服化妆品也是买疯了，毕竟她还是个女人，虽然这样说，但是我知道黄钰娘不能用人的想法去猜测，从回来之后我心里反而更乱了。

第二百九十三章杀机

吃完了饭，二姐也不知道想起了什么，却是迟疑了一会便站了起来，咳嗦了一声：“小海，我出去买点东西，一会就回来。”

话音落下，二姐便转了出去，我也没有心情问二姐买什么东西，只是心烦意乱的躺在床上，也不知多久，三妹洗了澡出来，却是把灯一关，然后就钻到了我的身边，等光滑的肌肤贴在我的身上的时候，我猛地警觉不对劲，只是翻身朝三妹望去，迟疑着：“三姐，你这是——”

三妹却没有给我说完话的时间，直接用嘴堵上了我的嘴，接下来的事情，发生的一切顺理成章，在三妹有意无意的主动下，一切就那么自然地发生了，当激情退去的时候，我才想起一个问题，三妹的身体还是李亚丽的，好像我们都做错了事情。

我不知道三妹今晚上是怎么了，只是靠在我的怀里，丝毫没有因为做了这事而愧疚，好一会我才憋不住，犹豫着苦笑了一声：“三姐，这怎么办，以后怎么和李亚丽交代。”

“我和她说过了，她也同意了，还有什么可交代的，小海，我——”三妹闷闷的说着，只是说到这却又说不出什么，只是幽幽的叹息了一声。

呆了呆，我总觉得三妹今天不对劲，心念一转，却又只当她是因为小凤的事情还在自责，又或者去阴间前途一片迷雾而心中慌乱，这时候也的确不好在说什么，只是将三妹揽在怀里，又忽然想到二姐出去只怕是也有原因的，多半是和三妹早就商量好了，心中一阵苦笑，看看怀里的三妹只是闭着眼睛，享受着这种宁静。

二姐回来的时候，一切都恢复如初，二姐不说，只是和三妹好像已经揭过去了芥蒂，虽然话还是不多，但是挤在一张床上，偶尔说什么也没有让我听清，但是显然二姐知道我们做了什么，不过对于这些我也没有多想。

第二天一早，都起来的比较早，天色才蒙蒙亮，二姐三妹就爬了起来，一起准备早饭，三个人安安静静的吃了一顿，只是相互对望，好像有千言万语，但是却始终没有说出一句，一直到了我准备出门的时候，二姐才拉着我的手说了一句：“小海，不管黄钰娘怎么难为咱们，你千万不要着急上火，一切答应下来，都是为了小凤。”

点了点头，我知道黄钰娘肯定不会让我痛快的，从家里出去，可不像是去求婚的感觉，反倒是好像上刑场一样，说不上垂头丧气，但是也是一脸的凝重，打了辆车就直奔黄钰娘现在住的地方而去。

其实也不算远，不过几里路而已，我到了黄钰娘那里的时候，黄钰娘还是兴致盎然的正看着电视，听见我来只是笑了：“怎么，想到理由了吗？我还以为还要再等几天呢。”

话音落下，黄钰娘依旧看她的电视，只是将我晾在这里，自然有那两个女仆招待我，不过我心中的惶然却是按耐不住，几次去看黄钰娘，自己也觉得有些荒唐，迟疑了一下，朝两名女仆招了招手：“你们先出去一会，我有些事情要和她说。”

女仆不敢多说什么，只是望向黄钰娘，见黄钰娘不说什么，也就径自离开了，只留我和黄钰娘独处，气氛反而变得更加尴尬，我几次张嘴都没有鼓起勇气，时间一分一秒的就过去了，一直到了黄钰娘喜欢的电视节目都播完了，我还是没有开口。

“怎么，一个理由这么难出口吗，”黄钰娘终于回过头来看着我，脸上现出嘲弄的表情：“刘海，其实我还是劝你最好不要去阴间，这么做说不定会出什么事的，再说一个女孩子而已，凭你现在想要女孩子还不简单。”

脸上抽了抽，对于黄钰娘来说，谁的死活都不重要，对小凤也仅只是看着顺眼一点而已，自然不会在乎小凤的死活，但是我怎么可能那么做，谁也不能代替谁，想到小凤，我猛地一咬牙：“你嫁给我吧——”

说完，我就闭上了眼睛，甚至不敢去看黄钰娘当时的表情，如果黄钰娘拒绝，我就立刻走人，不用在留下来丢人现眼了，也不用被黄钰娘嘲弄，其实我自己来就已经做好了一切的可能，被黄钰娘无情的嘲笑，甚至有可能被杀死，任何一种可能我都做好了承受的打算，所以不管怎么样我需要一个结果，但是这样的等待让我却更加的不踏实。

本来正在喝茶的黄钰娘，登时也懵糟了，先前设想过我所有的理由，各种可以让她接受的理由，究竟会不会帮忙，黄钰娘也没有想过，但是有一件事很明白，那就是黄钰娘真的已经很厌恶我的那种傲慢，虽然还没有到一定要杀我的地步，但是也相去不远，只是此时我给出的理由却是如此的无法想象，真的无法想象，黄钰娘甚至都忘了自己在做什么，短暂的失神，以至于茶水都撒在了衣服上也不曾察觉，这对于黄钰娘简直不可思议。

黄钰娘呆呆的一时间反应不过来，而我则不敢去想不敢去看，两个人就这么古怪的呆着，气氛不说尴尬，却比尴尬更让人无奈，待了好一会，黄钰娘脸色才阴沉下来，只是重重的冷哼了一声：“你刚才在说什么，我是不是听错了，再说一遍给我听。”

“嫁给我吧。”咬着牙说了一句，没有激动，有的只是自己都无法体会的古怪。

胸口忽然被重重的撞了一下，整个人飞跌出去，然后重重的有撞在了墙上，随后才落在地上，只是好像肋骨都断了，忍不住呻吟了一声，看来黄钰娘并不喜欢。

再说黄钰娘眼中闪过一道杀机，只是一步一步的走向我，呼吸声见粗，冷冷的道：“你是想勾起我的善魂，想让她帮你是不是，竟然会想到这种不要脸的办法，刘海，看来我还是真的看错了你，不过没关系，我现在会弥补的，我这就杀了你，然后离开这个鬼地方，或许我就不应该过这种什么平淡的生活。”

话音落下，黄钰娘措手成刀就要对我下手，但是就在那一刻，黄钰娘忽然闷哼了一声，一手扎下来，却是偏了一些，只是在楼板上打了一个窟窿，都能看到下面的楼层里，小两口正在看电视，却忽然就被弄得不知所措。

闭着眼睛，我心中并没有恐惧，也许早就想到黄钰娘可能会有这种反应，也许正如黄钰娘所说，我只是想刺激善魂，但是黄钰娘并没有接着对我下手，只是不停的甩着头，看来是说不出的难受，闷哼了一声，一下子又跌坐回了沙发上，呼呼的喘着粗气，最后抱着头说不出的痛苦。
		
	
		D-


黄钰娘示众不能完全吞噬善魂，就是因为善魂还有一些心愿未了，始终不肯放弃，就算是黄钰娘道行了得，但是对于自己的魂魄却还是没有办法，脑海中始终有声音在阻止她杀我，甚至越来越强烈，大有同归于尽的架势。

也不知多久，黄钰娘才吐了口气，有些疲惫的靠在沙发上，只是淡淡的道：“好吧，算你相对了，我不杀你了——”

勉强抬起头，看来善魂真的有出现了，心中有些惊喜，强撑着站了起来，只是朝黄钰娘望去，但是看到黄钰娘的脸的那一刹那，我才发现黄钰娘是如此的近，和我脸贴着脸，眼中满是嘲弄的表情。

胸口一丝丝的疼痛传来，我慢慢地低下头，才发现黄钰娘的一只手已经刺进了我的胸膛，鲜血流了出来，难怪会这么的疼痛，一时间呆住了，我这是要死了吗，到底是到了这一步，我还是选择错了，心中闪过乱七八糟的念头，只是无力的朝地上滑去，感觉到黄钰娘的手在我的体内一点点的抽了出来，那种疼痛在蚕食着我的理智。

‘啊’的一声闷叫，黄钰娘忽然退了几步，抱着头坐在沙发上，好像很难受的样子，甚至忍不住呻吟起来，只是片刻，忽然高喊了一声：“别逼我——”

随后站了起来，径自走到了我的面前，脸色阴沉的吓人，也不知道究竟经历了什么，慢慢地伸出了手，猛地一攥，便有鲜血滴落，慢慢地落在了我的胸口，幸亏那一刻我还没有失去意识，虽然感觉这样好像有些窝囊，但是我还不想死，所以只是拼命地催动返魂术，接着黄钰娘的血恢复伤口，黄钰娘并不吝啬，鲜血不停的滴落在我的伤口，只是眨眼间的功夫我的伤口就恢复了，不但完全恢复，甚至感觉自己还更有力气了。

缓了缓神，猛的翻身而起，只是看着黄钰娘，此时黄钰娘的手已经不再流血，只是缓缓地走了回去，在沙发上坐下，在端起茶杯来，然后泯了口茶，只是这样做也不能遮掩黄钰娘脸上的怒气，更不能遮掩她眼中不是迸射的杀机。

“坐下说话吧，这一次你赢了，我的确是无法完全消除善魂，而且对于她太牵扯精力，所以我妥协了，她让我放你走，答应我不再捣蛋。”黄钰娘淡淡的道，好像说一件并不关系到他的事情，就这么简单。

第二百九十四章争执

我没有接话，因为我不知道该说什么，只是默默地等待着，果然只是片刻之后，黄钰娘就叹了口气：“我知道你的意图，所以我想杀了你，没有人可以危险我或者利用我，我对你已经有太多的容忍了，但是你是越来越过分，这一次我实在是忍不住了，所以才想杀你，不过没办法，杀了你善魂不会善罢甘休的，所以我也只能坚持着，不过我却不打算让你们如意，我答应你的求婚——”

我当时反而呆住了，本来这是我的目的，只是黄酝酿在答应的时候，我不但没有惊喜，反而只是迷茫起来，这样真是我所想要的吗，只怕也不是黄钰娘想要的，心里乱糟糟的，就听见黄钰娘重重的哼了一声：“谁也不能操纵我，既然你说呢骂我就答应你，不过筹划说在前头，既然想要娶我，那就一件是不能差，不然我不会善罢甘休的，不管是为什么，毕竟这也是我的大事。”

“你觉得这样有意思吗？”鬼使神差的我忽然就傻啦吧唧的问了这么一句话。

黄钰娘嘲弄的看着我，脸上满是讥诮：“你觉得有意思吗，为了让我给你做帮手，可以连脸都不要了吗？”

脸上有些火烧火烧的，只是低着头，从牙缝里蹦出几个字：“我要去救小凤。”

“小凤，我还有一件事要说，既然我已经答应了你的求婚，我想你也不会希望再多耽误下去，因为你要去救小粉那个对不对，那么我要你保证一件事，就是既然要娶我就决不能和那几个女人往来，不然的话，我就会杀了她们，你要是觉得无法接受，此事作罢也可以，但是你要跪下给我赔礼道歉，我的要求不过分吧。”黄钰娘脸色冷了下来，只是盯着我，眼中的嘲弄之意更浓。

什么？我登时呆住了，让我放弃二姐三妹她们，几乎是张嘴就要拒绝，但是话到嘴边却又顿住了，我在这时候想明白了一件事，我知道昨晚上二姐为什么出去，三妹为什么主动地和我欢好，也许她们早就预料到这一点了，所以才会这么做，想到我来的时候，三妹语重心长的话，我忽然若有所悟，猛地不顾一切的爬起来，话也不说一句就冲了出去。

黄钰娘并没有拦着我，只是冷笑着看着我冲了出去，心中却是说不出的得意，这比杀人还要痛快，善魂想要放我走可没有那么简单，我这样做了还想全身而退，黄钰娘可没有想过就这么简单的就过去，这场婚礼不是善魂所希望的吗，黄钰娘心中也只有自己才知道的古怪，说不清究竟是谁的。

再说我心里乱糟糟的，一路上急急火火的冲了回去，但是等回到家的时候，二姐和三妹并没有在家里等我，家里空空如也，没有人，甚至也没有留下什么消息，她们就不见了，我知道二姐三妹不是出去逛街了，她们去哪里了？

就在我冲回家门的时候，二姐和三妹却在不远处的一个角落里看着我，当我冲回来的时候，两人对望一眼，神色黯淡下来，早知道我这一去很危险，只要我回来了，事情就证明已经按照预料的事态发展了，那么也该是她们离开的时候了，黄钰娘只要一答应，那就绝不会让我好过的，比起杀了我，或者把我的所爱夺走才是最很辣的，不管黄钰娘多厉害，但是毕竟还是一个女人，从思想上是一个女人，绝不会让我在这样继续下去，所以二姐三妹不想让我难做，而是选择了离开。

轻轻叹了口气，我好想也猜测到二姐三妹的离开，一时间心中怅然，呆呆的站在那里有些茫然，天大地大我竟然有些无所适从，搞成现在这样，究竟是对是错，想想二姐三妹她们的离开，又何止是我的惆怅，再想想小凤，我忽然觉得有些说不清，以后怎么和小凤交代呢，小凤能明白我的苦心吗。

呆了很久才叹息了一声，也不知道自己是怎么回转到了黄钰娘的家里，不过好像黄钰娘在等我的样子，见我回来脸上的嘲弄更重了，但是不说话，只是那么看着我，喝着她的茶水，我心里乱糟糟的也不知道说些什么。

正当我们这样僵持着的时候，门铃忽然响了，将我和黄钰娘从各自的沉吟中警醒，看看黄钰娘没有动弹的打算，我只是苦笑了一声，站起来走过去打开了门，外面是一对不认识的年轻男女，不过看来是来者不善，只是阴沉着脸看着我，可惜我当时心神不属，也只是愣愣的看着他们，到底是那对年轻人坚持不住，咳嗦了一声：“我们是你们楼下的邻居，你们刚才将楼板给弄了一个窟窿，不管你们在做什么，但是这实在是太过分了，你打算怎么处理？”

窟窿？我这才想起来，刚才黄钰娘要杀我，的确是有个窟窿，迟疑了一下，忽然苦笑起来，这是哪门子事，不过对这对邻居我还是一脸的惭愧：“对不起，我们不是故意的，你看这样行不行，我负责修好它，绝不会给你们天蛮烦的，另外我在赔些钱给你们。”

“谁在乎钱，只是你知不知道，弄了我们家一屋子的碎屑灰尘，一句对不起就完了，再说你说怎么修，难道要把所有的楼板都揭下去，再从新修好——”那女的有些得理不让人，不过这也不怪人家，毕竟怎么想吧楼板弄个窟窿也是有意的，哪有意外的那件事，搁谁也不会善罢甘休的，再说这样多别扭，晚上睡觉也不踏实，从楼下就能看到楼上，从楼上也能看到楼下。

我能说什么，只是苦笑不已，一时间也不知道该怎么应付，再说也实在是心力交瘁，偏偏黄钰娘一言不发，只是看热闹而已，迟疑了一下：“你们打算让我怎么做，只要我能做得到的，那就没有问题。”

实在是没有精力和他们纠缠，我现在只想静一静，所以只要不算是太过分，我都懒得多说一句话，不过我显然想得到简单了，那对男女听我一说也是愣了一下，显然来的时候并没有打算好，一时间那知道怎么办？

看他们说不出一二三，我只是有些不耐烦的道：“事情是我们不对，但是我也不是故意的，我负责修好，再赔给你们五千块钱怎么样？”

“谁在乎这点钱，我跟你说这就不是钱的事，还不是故意的，你这是涮我们呢吧，开什么玩笑，弄出来这么一个窟窿还不是故意的，你怎么着才是故意的——”女人在这时候嘴比男人厉害，毕竟大部分男的还是要顾及一下颜面。

我心里有些烦躁，就真不是故意的，只是我能怎么解释，刚才的事情我能说吗，苦笑了一声，只是摇了摇头：“你们说怎么办，我就是一句话，真的不是故意的。”

眼见那对男女还要说话，我忽然心烦意乱，随手抓过来一个铁艺的挂件，只是猛地用力，就给捏成了麻花，就在那对男女面前，然后松开手，麻花掉在地上：“我真不是故意的，这下相信了吧。”

见那对男女有些发呆，心中烦躁，随手一拳砸在了一边的桌子上，生生的砸出来一个大洞，先前我没有想什么，只是想发泄的，不过这一刻，那对男女脸色变幻不定，忽然对望一眼，男的勉强挤出来一点笑容：“大哥是练武的，这以后都是邻居了，这点小事就按大哥说的办吧，大喝看着怎么办好就怎么办，多大点事不是。”

话音落下，那对年轻人就走了，惹不起躲得起，好汉不吃眼前亏，我倒还是一个意外的收获。看着那对年轻人匆忙忙的离开了，一时间苦笑起来，心中好受了一些，关上门径自坐在黄钰娘身边。

缓过劲来，索性把事情有个交代，只是望着黄钰娘深吸了口气：“一切按照你说的，我不和二姐她们来往，尽快的举行婚礼，但是你需要怎么做？”

“我又不太清楚，明媒正娶八抬大轿该有的样样不能少吧。”黄钰娘将头偏到一边，说起这些的时候，心中也有些凌乱，生前不曾拥有过，如今竟然要经历了，这种感觉真的好奇怪，即便是作于游尸也是有些期盼。

“现在哪有什么八抬大轿，都用汽车了，该有的我都有可以吧，不过我也有要说的，不管是抱着什么心态结婚，但是你必须尊重我父母，不然的话——”我不敢猜测黄钰娘会怎么面对我的父母和亲朋好友，所以有些话要说到前头。

“我就是中国人，对父母还知道该怎么做，不过我还是要八抬大轿，生前没有坐过，现在一定要坐一坐，对我来说这也是件大事。”黄钰娘很坚持，在她的想法里，结婚就必须是那样的，现在这不叫结婚，想想也觉得挺有意思的，快要成就域外天魔的游尸竟然会结婚，这究竟是善魂的事情还是黄钰娘自己的事情，有时候黄钰娘也分不清，别的域外天魔她不知道，难道都会经历这一切吗？都会无法掌控善魂而变得和自己一样古怪，越来越有人性化，究竟域外天魔是什么样的？

第二百九十五章添堵

我自己都没有想到，我竟然不能那么快就带着黄玉酝酿回了家，去见父母，我不知道黄钰娘是真的还是假的，在到了县城的时候竟然表现的有些畏惧，当然除了在父母这一点上，我其他的都没有争得过黄钰娘，在她面前我根本无法感康，明知是任她拿捏，当然这些都无关大局，小事情上我没有必要招惹她，至于其他的事情我总是会想办法完成我的意愿，只是显然我还是没有黄钰娘聪明。

我进家门的时候，父母很诧异，见到我带着一个陌生的女人回来，一看就比我年纪大一点，而且进门的时候我显的很疲惫，只是进门就坐在了沙发上，好在父母很体谅我，只是帮着我招待黄钰娘，还客客气气的和黄钰娘说话，却如何也聊不到我张嘴的第一句话竟然就是：“爸，妈，我想明天和她结婚，我很累，事情就麻烦你们了，越快越好，要八抬大轿的中式婚礼，完完全全的中式婚礼，不要怕花钱，只要办好就行——”

爸妈当时就震惊了，甚至都没有反应过来说什么，只是正在给黄钰娘倒茶，结果就洒了一桌子，甚至留在了黄钰娘身上，好在黄钰娘没有生气，这消息实在是太让人无法接受了，父母根本不能想象，这到底是怎么回事？

“小海，你待把事情给我讲清楚，这姑娘叫什么？家是哪里的？家里还有什么人？她多大了？现在在干什么？还有——”一连串的疑问就算是黄钰娘自己都是所料不及，很多事情无法回答，而且先前也没有编过，这一被问起来，黄钰娘只是看着我，我也有些懵糟了，当时心烦意乱，哪想过这些问题。

怎么回答，说黄钰娘一千多岁了，还是谁他家里人一千多年前都死光了，现在做什么，现在是游尸，快要成就域外天魔了，我能怎么说，说出来自己都不相信，真是太让人郁闷了，一时间我也愣着不说话，

父亲见我这德行，不由得皱了皱眉，只是哼了一声：“小海，你别说爸爸别扭你，你回来二话不说说你结婚，我和你妈甚至不知道这姑娘叫什么，什么都不知道，你让我们怎么接受，这么大的事情视线也不和我和你妈说一声，就说明天结婚，你让我怎么办？”

我能理解父亲的怒气，估计这不是黄钰娘在这里，父亲抽我的心都有了，只是我还偏偏没法解释这件事，勉强想挤出一点笑容，却不比哭起来好看多少，最后还是苦笑了一声：“爸，妈，我知道是我不对，		
	
		D-但是这件事没法解释，也别问我为什么，我要结婚了，就这么简单，必须的，明天不行可以后天，但是越快越好，我还要去救小凤，小凤的情况我也和你们说不明白，总之你们知道你儿子不是成心瞒着你们就行。”

我的话让父母更加起疑，不由得皱了皱眉头，和妈妈对了一下目光，眼光确实转向了黄钰娘，迟疑了一下：“你叫什么？”

“黄钰娘——”黄钰娘也有些上火，看我这德行别说像是结婚，更像是要上刑场了的样子，再说我闭着眼不说话，这事那让她来说的，随即只是闷声道：“你们还是问刘海吧，是他向我求婚，一切都是他的事——”

到了此时父母要是还不知道有问题，那就是傻子了，朝我看来，见我一脸的疲惫，连话都不想说，明显的这婚并不想结，再看黄钰娘好像也没有那么个意思，这究竟是怎么回事？父亲心中的怒气越来越盛，却只能强压着，重重的哼了一声：“你们连怎么回事都不告诉我，就说结婚，我和你妈绝不同意。”

“我也不同意，哪有这样子的，小海，到底怎么回事？”母亲也有些恼了，只是瞪着我，希望我能给一个让他们明白的答案。

其实我也理解，就连黄钰娘都很理解，为人父母的怎么可能同意，只是我无法解释，也不能解释，睁开眼睛只是苦笑着：“爸妈，这事已经定下了，相信我，我有我的理由，你们——”

‘啪’的一声，爸爸终于忍耐不住，狠狠地抽了我一巴掌，站起来指着我就骂了起来：“胡说八道，刘海，看看你现在这德性，结婚，你凭什么结婚？嗯——这么大的事尼们意外时儿戏呢，别说我*，但是我绝不会同意的，除非你能把事情给我说清楚。”

父亲真的是怒了，这么大的事情竟然连一句解释都没有，我这是想干嘛，母亲的脸色也很难看，不过还是犹豫着朝黄钰娘望去，咽了口吐沫咳嗦了一声：“黄姑娘——还是叫你钰娘吧，这听起来亲切一点，你们都到了这一步了，只是我看你和小海好像都没有多大的心思，这混业大事不是闹着玩的，可是关系到一辈子，不但是小海的一辈子，也是你的一辈子，所以必须要慎重，你能把事情告诉阿姨吗，你们究竟是怎么回事？”

黄钰娘脸上抽了抽，脸色几次变换，还是压着火气低声道：“是刘海向我求婚的，为了救小凤，想让我帮忙，就这么回事，至于我为什么答应，这很难解释清楚，不过我也有苦衷，你们还是让刘海告诉你们吧，我反正是无所谓。”

黄钰娘的话让父母反而糊涂了，这才想起问：“小凤到底怎么了，小海，你倒是说句话，别让我和你妈在这么累心了，你也老大不小的了，一个大老爷们最少要有些担当吧。”

我知道我必须要让父母亲答应，但是这事情我还没法解释，其实不是不可以骗过父母的，只是我没有那么多的时间，如果是正常的程序，怎么也要三两个月的，但是我没有时间，或者说小凤没有时间，深吸了口气，我心中正捉摸着该怎么解释，或者说怎么说服父母亲，却不想此时门铃忽然响了。

父母亲愣了一下，父亲朝母亲一使眼色，母亲便站起来过去把门打开了，不过门口的人却让我们都有些意外，实在想不到竟然是赵燕，她怎么会来的，见到母亲赵燕还是很客气的，只是有些紧张：“阿姨，我来找刘海的——”

母亲张嘴就想吧赵燕让进来，不过念头一转，又想起今天家里事情太多太大，还没有解决完呢，实在不适合让外人来做客，所以犹豫了一下，脸上浮起愧疚：“姑娘，真是不好意思，家里出了大事，一家人正在商量呢，你看你要是有什么事——如果不是很重要的话，是不是改天——”

赵燕一愣，看看屋里的我，忽然犹豫起来，咬着牙忽然说了一句：“阿姨，我想文刘海一句话，问完了我就走，我——”

说着，脸不由的红了，这让母亲有些不知所措，赵燕这时候看上去还是挺讨喜欢的，不过还想说什么，赵燕竟然猛地高声道：“刘海，我谢谢你救了我，但是我——我爸爸说，我都已经——已经——就应该来找你——”

说话有些前言不搭后语的，但是却让我父母亲听出些意思来，不由得愣在那里，这又是怎么回事？一时间只是将目光凝在我身上，所有的事情都乱了，我心里更乱，猛地站起来，朝赵燕挥了挥手：“你就别给添乱了，你想多了，什么事都没有，你该干嘛去干嘛吧。”

真的是，我这已经焦头烂额了，赵燕她来添什么乱，不过我没有想到赵燕却是很果敢的，虽然对我的话有些着恼，却还是高声道：“小凤是因为为了救我才弄成这样的，我也要跟你去，我也跟我爸说了，我爸也支持我去。”

“小海，这到底是怎么回事呀？”母亲懵糟糟的看着我，彻底的是弄不明白了，不过心中却又忽然一动，拉着赵燕的人胳膊忽然勉强笑道：“别站在门口说话了，进来坐吧，我给你倒茶去。”

“不用了，阿姨，不用麻烦了——”赵燕显得有些腼腆，却是随着母亲走了机那里。

我看了看黄钰娘，却见黄钰娘一脸嘲弄的的看着我，现在事情越来越复杂了，不由得苦笑了一声，只是沉声道：“赵燕，小凤的事情你就别管了，你要是觉得愧疚，就去茉莉姐那里照顾小凤吧，这件事情我已经知道该怎办么做了，我会和黄钰娘去救小凤的。”

“别理他——”母亲回头瞪了我一眼，拉着赵燕坐在了沙发上，只是一边给倒茶一边低声道：“姑娘，你和小海挺熟是吧，能告诉我小海他们究竟是怎么回事吗，这怎么突然就要结婚了，还什么也不给我和你叔说，你说这事——”

“结婚？”赵燕一下子愣住了，朝我望来，一脸的迷茫：“刘海，怎么昨天都没听你说过，这是怎么回事，二姐三姐她们呢？”

这一下父母亲更不知所措了，听赵燕的意思，昨天还没有这事呢，那事情就一定有蹊跷，再联想到刚才的话，看来这件事根本就很复杂，但是绝不是水箱结婚了，但是怎么会弄成这样呢？看来是我有求于黄钰娘，不过黄钰娘好像也不是很愿意，却也勉强的答应了，这都是怎么回事？

第二百二十六章怎么弄的

赵燕这时候添什么乱呀，我心里烦躁的要命，却又无法在母亲面前发作，如何也想不到会有赵燕出来捣乱，一时间只是苦笑起来，眼光斜着黄钰娘，却见黄钰娘只是淡淡的看着我，不但没有丝毫的不悦，反而更像是在看热闹，这更让我心里说不出的烦闷，只是哼了一声：“赵燕，我要结婚跟你也没有关系，你就别给我添乱了，就要当时我求你行吗。”

本来我只当赵燕是为了感谢救她的事情而来的，所以我也没有多想，却怎么也没有料到赵燕还真是什么都敢说：“怎么不管我的事，刘海，你要是和小凤结婚，我没话可说，但是她是谁，我都没在你身边见过，如果你只是为了求她就小凤，那大可以不必，我能单独和你说几句话吗，你会明白的。”

话音落下，赵燕咬着牙却是一脸的尴尬，根本不敢去看我的父母，不过我父母也是在外面见多识广的人，察言观色还是绰绰有余的，眼见赵燕折磨杨，就心知有异，眼见我还要说话，忽然父亲咳嗦了一声：“小海，让这姑娘说完，怎么这么没有礼貌，我怎么教你的。”

转而又望向赵燕，脸上也有些尴尬：“姑娘，你说说怎么回事，要是小海做了什么事，我一定会说句公道话的，绝不会袒护他的。”

父亲的话给了赵燕勇气，看着父母亲，赵燕脸又开始红了，当时看到她那副模样我心中也不知道为什么就知道是糟了，还没等我想出对应之策，就听赵燕声音变得很低：“我有一阵子病了，吃喝拉撒都是刘海在照顾我，而且现在我的身体有了一些变化，我爸说我只能跟着刘海，已经不能再接触别人了——”

起了一些变化，母亲几乎是下意识的就朝赵燕的肚子望去，尽管看不出什么，但是母亲好像是明白了什么，朝父亲望去，父亲也有点疑惑，转而朝我望来，我当时没有想到那些，不过听了赵燕的话我的脸色也变了，这分明就是要赖上我了，可是我啥也没干呀，当然说这话有点心虚，毕竟我也是血气方刚的大小伙子。

只是我的沉吟显然让父母亲更误会了，好像我做了什么见不得人的事，正当我沉吟的时候，母亲却是脸色一沉，瞪着我眼中多了一丝怒气：“小海，你和这姑娘去房里说清楚吧，我和黄姑娘也有些话想说。”

看着母亲严厉的眼神，我还是屈服了，只是苦笑了一声，朝赵燕看了一眼：“好吧，去我房间说话吧。”

随即便去了我的房间，等我关上门，我就按耐不住，寒着一张脸哼了一声：“赵燕，你到底想要干什么，你给我说清楚，我是该你欠你了——”

赵燕没有说话，却是眼眶子一红，眼泪就掉了下来：“我也不知道是怎么回事，我爸说或许您甭明白，我差点把我爸妈都害死，我真的不能在接触别人了，你看看——”

话音落下，赵燕的体内竟然弥漫出一层血雾，将赵燕笼罩在其中，我能感觉到血雾之中的杀机，心中一震，不由得怔在那里，我知道这是血雾，但是究竟多厉害我不清楚，甚至有什么危害我也不清楚，不过就在我沉吟的时候，我却感觉到十世衰煞从我体内冒了出来，而且十世衰煞显然对赵燕的血雾有些抵触，更有所顾忌，怎么会这样的。

“这东西我现在控制不了，经常自己就冒出来，昨天自己就冒出来了，要不是我醒来的及时，我爸妈都要被害死了——”赵燕说着说着就哭了，靠在墙上显得很无助，这一哭我心中的气愤也就没有了，反而有点同情赵燕。

同情归同情，我却只是苦笑了一声：“赵燕，我很想帮你，但是你知道我有事的，阴间很危险，我不能让你去冒险，就算是要帮你也要等我能活着回来。”

“我可以帮你的，你看——”赵燕咬了咬嘴唇，忽然伸手抓起一个相框，血雾便包围了相框，只是短短瞬间，所有的血雾减去，再看赵燕手中，只剩下了一些灰烬尘埃，相框已经不见了，难道这些尘埃就是相框？

见我呆呆的，赵燕有些犹豫，只是叹了口气：“昨晚上有只恶鬼想要抢夺我的身体，结果被血雾吞噬了，就是因为那差点害得我爸妈都——”

一时间我愣住了，我根本不知道血雾是怎么回事，也不知道血雾究竟能做到怎样，所以也不打算让赵燕冒险，心念一转，只是从脖子上取下了镇魂玉：“赵燕，说句真话，我其实懂得不多，我也不知道该怎么帮你，我这里有一块镇魂玉，希望能帮得上你，但是阴间你不知道有多危险，所以你还是别去了，如果我能活着回来的话，那我会帮你的。”

“我跟你去吧，刘海，这东西我根本控制不了，现在我是努力的控制着，还不是的冒出来一下，一旦我放松了，那么就会爆发出来，我不可能不睡觉不做别的，一旦爆发起来，会害死人的，我以前也这样子吗？”赵燕声音有些颤抖，这的确是很让人害怕，只要活着哪有不接触人的，特别是爱自己的亲人，要是那天睡觉的时候，第二天一睁眼发现亲人都成了灰烬，那种感觉想想都恐惧。

这一激动，血雾又冒了出来，而且瞬间将我也吞没了，把我吓了一跳，不过也不知道为什么，我竟然就真的没事，不过这一幕也罢正在难过的赵燕吓坏了，赶忙收拾心情，将血雾有压了下去，一脸惨然的看着我。

咽了口吐沫，真是把我吓得不轻，我眼巴巴的看着我身边的东西被侵蚀，几乎完全化作尘埃，幸好赵燕反应得快，但是她身子底下的一直还是没有了，赵燕此刻这么危险，脸上抽了抽，我也没有时间想明白是怎么回事，只是伸出双手，上下的摆动：“冷静，冷静，你千万不能激动，我和黄钰娘商量一下，你的确是不能留下了。”

吐了口气，心中有些慌乱，一屁股坐在床上，眼光不经意间，我才发现我竟然光溜溜的，我虽然没事，不知道为什么会这样，但是我的衣服却禁不住血雾，了摩纳哥了一下，老脸登时红了，赶忙爬起来在衣橱里找了身衣服穿上，一时间都不好意思去看赵燕。

房间里的气氛有些尴尬，好一会却忽然听赵燕幽幽地道：“刘海，你真要和那个女的结婚吗？我都看得出来你不喜欢她，这些事你给二姐三姐说过了吗，她们——”

“别说了，这件事你不知道怎么回事，这也不管你的事——”说起黄钰娘我就有些心烦意乱的。

“管我的事——”赵燕低着头不敢看我，声音也变得怪异起来：“我知道你是救了我，但是我一个女孩子，都还没有过真正的男朋友，却和你那样生活了这么些天，什么都被你看了，你让我怎么办，而且现在除了你我也不能和别人接触，我——我——”

我是听明白了，赵燕这是——一时间真有些哭笑不得，我承认赵燕的身体对我没有一点的秘密，而且在最初我也有反应，但是那毕竟是特殊情况，根本就不能怨我，我只是苦笑着嘿了一声：“赵燕，你知道那是特殊情况，我不照顾你你会饿死的，别人又不能近你的身，但是我真的没对你怎么样——”

“我知道，但是为什么别人谁也不能靠近我，就只有你能呢，老天爷都这么安排的，我有什么办法选择，我知道你不喜欢我，可是我没有你想的		
	
		D-那么坏，你可以慢慢地了解我，我知道你放不下小凤二姐她们，我也不强求，你能让我呆在你身边就行，我现在救出了能和你在一起，我害怕——”赵燕又开始抽泣起来，看上去有些激动。

心中一惊，我竟然不敢拒绝赵燕，生怕她一时激动起来，会让我家彻底化作灰烬，还有我的父母，我只能拼命地安慰她：“冷静，冷静，你就留在我身边兴霸，我可以照顾你，其他的事咱们慢慢商量，慢慢商量——”

幸好血雾并没有爆发，看着赵燕慢慢地平静下来，我才松了口气，看来也没办法了，赵燕现在就是可定时炸弹，呃——不定时炸弹，要是不管她，还真说不定会害死多少人，不过我始终想不明白，赵燕为何会忽然这样的，另外为何血雾对我没有影响，不过想不通的事情太多了，我也没有精力去想，还是想带着她再说吧，最少在我家不能让她激动的，这算啥事呀，莫名其妙的又多了一个麻烦，难道我生来就是找麻烦的不成，那边黄钰娘那个麻烦还没有解决，这边却又来了一个，要说赵燕其实不坏，尽管我看她有些不顺眼，如果没有其他的事情，相处久了我也难保就不会有什么想法，但是我现在整个麻烦缠身，实在不想再多一个了，但是好像老天爷真的已经给我送来了这个大麻烦，我也没得选择，想到这些，难道老天爷真的让赵燕跟着我？

第二百九十七章荒诞

我从房间了和赵燕出来的时候，就感觉外面气氛不对，黄钰娘寒着脸坐在那里，说不上多么恼怒，但是也绝对不高兴，至于父母亲只是一脸尴尬的坐在那里，却不知道刚才发生了什么，或许是看见我出来，黄钰娘望向我眼中多了一丝怒气，不过又关我嘛事，迟疑了一下，只是疑惑的道：“怎么了？”

“刘海，你爸妈说咱们不合适——”黄钰娘显然实在压制着怒气，华丽的不瞒就算是傻子都听得出来，到底我爸妈刚才说了什么？

心中一沉，我知道惹恼了黄钰娘的后果，一旦黄钰娘没有了顾忌，那铁定是一场灾难，可不光光是我父母，还有这里无数乡亲，所以我也不问父母亲说了什么，只是赶忙沉声道：“爸妈，没有合适不合适的，事情我已经决定好了，明天结婚，她已经做的很不错了，爸妈，你们就别再难为我们了——”

“小海——”父亲哼了一声，怒气也不小，只是盯着我，斜了黄钰娘一眼：“不是爸妈挑事，先不说你们玩了个突然袭击，这就不对，刚才我和你们就想大厅一下她的家里的事，就算是你们要成亲，那也要先让我们和亲家见个面吧，可是我和你妈问了那么多，这位黄姑娘就一点没告诉我们，不管是为什么，你们觉得这样对吗，从开始到现在就一句话，让我们去问你，怎么说个家庭情况还要问你吗？”

难怪父亲怒气这么大，搁谁怕是也会着急的，不过这又不能怨黄钰娘不说，那到底该怪谁？心里苦笑了一声，看看黄钰娘，再看看父母，我只是一个劲的苦笑：“爸妈，这事你们不能怪她，说实话吧，她家就没有人了，就她自己，算是孤儿吧，至于其他的——”

看见黄钰娘的脸色和缓了一点，我说这话到时真心的，不过父母脸色可没有好一点，气氛就显得很僵，也不知道母亲犹豫了什么，好一会才朝我招了招手：“小海，你过来，妈给你说点事。”

无奈的走到母亲身边，被母亲一把拉的坐在沙发上，母亲才压低声音道：“小海，不是爸妈多事，我们也是替你着想，要说起来这黄姑娘那都挺好，我就没见过这么漂亮的姑娘，虽然说家里没人了，咱不挑这个，但是我是看得出来，这黄姑娘根本呢就没把你看在眼里，你们这关系古里古怪的，这姑娘性子有那么傲，你们在一起还能好的了，小海，妈虽然希望你能找个条件好的，但是也不强求，可是你想过没有，这姑娘这么漂亮，你就真的能养得起——”

愣了一下，我才明白妈的苦心，原来是担心我太普通，而黄钰娘有太漂亮，怕我管不住黄钰娘，不过这一点我倒是不担心，黄钰娘看的可不是外表，而且毕竟是从古代过来的，三从四德还挂在嘴上，只是就我和黄钰娘凑在一起，幸福是绝对谈不上的，可是我也有我的苦衷呀，一时间反而不知道该说些什么。

只是这话即便是母亲在小声，但是黄钰娘确不会听不到，但是黄钰娘却罕见的吐了口气，不但没有生气的模样，反而好像放下了什么，一时间望着我眼中没有讥诮之意，却是淡淡的很冷静，那一刻和黄云的眼神相对的时候，我都不知道黄钰娘是怎么想的，但是我却知道这一次少不了黄钰娘，所以还是咬了咬牙：“妈，我知道你是心疼我，但是如果我不做的话，这一辈子都是会梦魔，难道您想看儿子一辈子生活在梦魔之中，只是我只要相救小凤，没有她的帮忙那绝不成的，我自然有我的考虑。”

我看着母亲，虽然不想说的太清楚，但是还是希望母亲明白，可惜的是，母亲还真的不明白，不过一旁父亲却忽然沉沉的叹了口气：“看来儿子是长大了，这件事儿子既然这么坚持，那就依着他吧，不过，小海，你要明白，时间仓促，可能有好多事情准备不好，你们也别怨怒我们就行了。”

父亲的话不但让我傻了眼，就连黄钰娘都没有想到，当时也是不由得一呆，不过这好像就是我想要的，却不知道为什么，我竟然一点也高兴不起来，回头看看黄钰娘也是有些茫然，望着父亲显然也是看不透。

父母亲去准备了，要做的事太多，通知亲朋好友，置备婚房，准备结婚的一切东西，订饭店，还要请婚庆公司准备中式婚礼，依照黄钰娘的要求，足足画了三四万才算是谈下来，毕竟时间太仓促了，而且这件事我也没有心情去忙活，对于我的婚事，很多人都觉得太突然了，怎么能这么着急？

当然有些事情我还是吆喝黄钰娘亲自取得，最少拍婚纱照是不能代替的，当然黄钰娘对此很有兴趣，只是折腾了一天，另外礼服要定下，还有一些琐事要和婚庆公司去说好了，毕竟黄钰娘的想法只有她清楚，只是我能感觉到黄钰娘真正的沉醉在其中，只是也许不是因为结婚，而是喜欢这种氛围，只要有七情六欲，总是不能免俗，何况黄钰娘对现在还会新鲜，特别是等待着婚纱照的时候。

但是我和黄钰娘不知道，此时父母却也在商量着什么，因为当时父亲让我和黄钰娘去登记，我问也没问，直接就说黄钰娘没有户口本，当然要是想弄一个也不是问题，但是我却故意忽略了，也不愿意去想它，或许潜意识里我还是不愿意进行这场婚礼，更不认同这场婚礼，感觉这样就不算是真正的结婚。

但是谁也没有想到，本来兴致一直不高的赵燕，竟然破天荒的参与到了父母的谋划中，原来因为父亲同意了婚事而兴趣不高，但是有知道这不是她能阻止的，正好父母亲商量他就在我家，刚刚好又听到了，也不知哪根筋不对劲就跑了出来，然后告诉父母亲：“叔叔阿姨，我有办法的。”

可惜父母亲也没有多么真心希望我进行这场婚礼，所以当赵燕说自己有办法的时候，反应却是淡淡的：“姑娘，不用麻烦了，你知道我和你阿姨其实不是很希望——”

“我知道，叔叔阿姨，我明白你们不想让黄钰娘成你们儿媳妇，你们看我——我可以吗？”赵燕憋了半天，竟然说出了这么一句话，当时把父母亲都给镇住了，实在想不到我竟然成了这么一个抢手货，这一点我也不知道。

对于赵燕的话，父母亲真是傻眼了，说真的，对赵燕他们也不熟悉，不过看上去比黄钰娘更容易接受，不过总觉得就这么别扭，却猜不透赵燕的小心思，其实赵燕有赵燕的想法，一方面当然是因为感觉自己对我已经没有秘密了，心态上有些问题，而主要的是因为赵燕害怕，害怕自己身上的血煞，只有在我才不会害怕这东西，而且赵燕觉得自己根本不知道怎么才能控制血煞，也唯一的只有指望我，但是想要跟着我，那么就必须要有一个理由，在心慌意乱的时候，赵燕才会有了这么一个荒诞不经的想法。

父母亲也没有想过这些，不过有感觉不好当时就拒绝，迟疑的时候，赵燕却又开口了：“我已经想过了，只要叔叔阿姨同意，我会让我爸和我大伯给帮忙的，只要有户口本，根本不用刘海去，我想我会做一个——做一个让你们喜欢的——”

本来荒诞不经的事情，却让当时也是心烦气躁的父母亲，在那种心中乱七八糟的时候，竟然有了兴趣，当然母亲盘问了一下赵燕的家庭，赵燕也没有什么隐瞒，就在各方都是心情古怪的时候，然后一个更荒唐的事情竟然出炉了。

就说父母亲和赵燕谈了谈，一番考量之后，竟然觉得事情还真就可行，毕竟赵燕的家庭摆在那里，这本就是父母亲一直想要找的，况且赵燕自己愿意，而且从本质上来说，赵燕并不是一个品行不好的女孩，加上没有了往日的自傲，就显得颇为让人喜欢，最少父母觉得赵燕还是比较仁义厚道的，或许也的确如此，所以，在大家都是鼓励怪的时候，父母亲竟然打算和赵燕的父母亲见一面，如果说房价涨都同意的话，那么事情就打算定下来，当然这件事不打算让我和黄钰娘知道。

所以就在我和黄钰娘在拍婚纱照的时候，父母亲竟然去了市里和赵燕的父母见了一面，甚至赵燕的父亲在接到了赵燕的电话之后，不但定好了饭店，甚至还把赵燕的大伯一家人都请来了，足显得对此事的重视。

本来事情的确很荒诞，赵燕的大伯当时差点就要发脾气，但是赵燕的父亲最明白其中的事情，所以一力坚持，不知道怎么和赵燕大伯说的，竟然全都同意了，当然用赵燕她爸的话说：“刘海这孩子挺仁义的，是个好孩子，何况小燕离不开他。”

当两家定下来之后，有了赵燕的父亲和大伯张罗，本来一件违规的事情，竟然就这么给办成了，我这边照完了婚纱照的时候，我竟然莫名其妙的就结婚了，甚至我这个当事人都不知道。

第二百九十八章到丰都

当然这件事情是瞒着我的，尽管木已成舟，我都成了已婚人士，父母亲和赵燕也已经亲如一家了，虽然事情有些古怪，但是父母亲对赵燕已经开始拿来当儿媳妇了，再加上赵燕极力的迎合，那自然是其乐融融的，当我和黄钰娘回去的时候，就感觉他们不对劲，当然我们也没有心情理睬，我只是回房去休息，而黄钰娘却是兴致勃勃的在电脑上看着自己的婚纱照，对这些照片却要比对我的兴趣大多了，以至于黄钰娘甚至还想再照找几次，这当然不是问题，不过我确实兴趣缺乏，而且明天就是婚礼了，也没有时间了，明天也还有太多的事情要做要准备。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

当第二天天一亮的时候，张浩就和几个同学来了，说真的对我莫名其妙的结婚虽然感觉到奇怪，但是张浩他们还是真心替我高兴，所以一大早的来凑热闹，而卧一睁眼竟看到他们，所有的一切都准备好了，我在自己家看着喜气洋洋的新房的时候，心情却是失落的，不过还是要装出高兴地样子。

接下来，去饭店接新娘，还是骑着马去的，八抬大轿在县城里那叫一个惹人注目，加上黄钰娘的美貌，我都不知道被多少人诅咒了，以至于周围的怨念我都能感觉到，而黄钰娘则是兴致勃勃的，可以说笑颜如珠，见到人就欢喜的不得了，几乎所有不知情的人都在给我庆贺，而卧还要装出一副高兴的样子。

张浩他们闹得厉害，黄钰娘也不曾着急上火，甚至霞帔被挤掉的时候也没有动怒，一直到了该去饭店的时候才算是消停下来，不过在自己的新房里，我却没有兴奋地心情，感觉着好像把自己给卖了一样。

我没有想到的是，李晓曼竟然在这时候出现了，说是来祝贺的，却是冷着一张脸，还毫无顾忌的问我究竟是怎么回事，我也懒得和她说，不过李晓曼还是知道了事情的经过，竟然还出口劝我，但是到了这档口我还能不继续下去吗？

当折腾了一天，回到自己的新家的时候，躺在那张床上，却是回忆着和小凤的点点滴滴，又想起二姐三妹，甚至崔茉莉，心情就那么古怪，到是说不上负罪感，但是也绝对高兴不起来，毕竟这事情不是我愿意的，只是一种交换。

我不知道，我的婚礼一切都有人看着，二姐和三妹并没有离我太远，只是远远地看着，当然我看不到她们，但是黄钰娘却是能知道她们，不过黄钰娘也不在意，毕竟她是很兴奋的，可惜兴奋地不是和我结婚，而是这一场婚礼，恍若隔世一样。

经历过很多的二姐和三妹心情虽然不好，却说不上多么接受不了，只是也难免心情很差，姐妹俩破天荒的借酒消愁，当真是几家欢喜几家愁，当然还有一个人心里很不是滋味，但是却又心里隐隐的得意，可惜这时候也只能一个人住在酒店里，再怎么样，今天是绝对插不进来的，那一晚赵燕也失眠了，想起来所有的事情竟然是那么的古怪。

但是那天我也喝多了，真正的喝多了，也不知道处于什么心态，竟然不顾一切的就压倒了黄钰娘身上，也不知道黄钰娘是因为兴奋，还是因为其他的原因，那晚上竟然没有拒绝我，不过第二天一早的时候，黄钰娘却是一脸淡然的告诉我：“昨晚新婚，我算是进了名分，不过		
	
		D-以后我不开口，你最好别来烦我。”

我当然不会和黄钰娘争执，不过躺在床上只是懒懒散散的问了一句：“咱们什么时候去阴间？”

“既然你着急，那现在去也行。”黄钰娘一边欣赏着自己的婚纱照，一边随口应付着我，显然对婚纱照的兴趣远比我的兴趣要大得多。

点了点头，略一迟疑，便沉声道：“那好吧，我和父母打声招呼，就说咱们出去新婚旅行，在准备一些吃喝用的之后就出发，我再联系一下二姐，看看阴间的入口在哪里。”

“不用问她了，我知道，咱们可以去酆都城，那里就有黄泉入口。”黄钰娘淡淡的道，显然对二姐并不喜欢。

挑了挑眼眉，我也没有说什么，正沉吟着要不要联系二姐她们一起去，却不想黄钰娘看透了我的心思，只是淡淡的道：“多她们不多，少她们不少，你那三姐的驭兽术在阴间根本没有用，至于你二姐的巫术在阴间也会被大幅的消弱，因为那里的五行失衡，和阳间的气场不同，所以她们去不去并没有多大意思，我看你还不如带上昨天的赵燕，她身上的血煞可是在阴间大有用处，而且留在这里，说不定就会出什么事，我也不希望你爸妈有事，把她带上吧。”

原来黄钰娘都明白了，那我也没有话说了，况且二姐三妹此刻还躲着呢，我都不知道她们此时还是宿醉未醒，所以也就点了点头，好歹起来洗漱了一把，之后连早饭都没吃，拉着黄钰娘去家里给父母亲辞行。

却不想到了父母家的时候，却正好碰上赵燕，显然赵燕有些没有精神，只是有些萎靡，见到我们脸色也不是很好看，第一次话就是问我：“什么时候去阴间，昨晚上我有发作了，床都被我给弄没了。”

“一会就走——”看赵燕这么积极，我就松了口气，这还省了我一番口舌。

赵燕也点了点头，随着我进了家门，不过一进门赵燕就打起精神，脸上也见了笑容，见到父母叔叔阿姨的喊得那叫一个亲热，没有想到的是，父母亲对赵燕竟然也很热情，我都感觉对我都要好，我也不知道为什么，不过赵燕的举动让我很奇怪，干嘛在我家又是给我父母倒茶沏水的，而且父母还心安理得的接受了，不过我可没心情管这些，只是迟疑着对父母道：“爸妈，我想出去新婚旅行，过来给你们说一声，免得让你们挂念着。”

其实我怎么说，父母亲心中也有数，父亲叹了口气，只是拍了拍我的肩膀：“小海，你自己小心。”

我点了点头，心中一暖，却没有想到父亲竟然忽然被转向赵燕也点了点头：“小燕，你也小心点。”

父亲怎么知道赵燕也要跟我去，幸好母亲也拉着黄钰娘的手道：“钰娘，你也是我们家的人了，这次出去你也小心点，小孩这孩子小孩子脾气，你比他大几岁，就多多照顾她点，哪里不对了该熊他的熊他，千万别由得他——”

这话总觉得哪里不对，黄钰娘也笑了，只是点了点头：“我会照顾好他的，会让他一两肉都不少的，就放心吧。”

爸妈的话到底叫不出嘴，不过黄钰娘已经是很和气了，甚至主动地给我爸妈倒了茶水，而且多多少少的有点谦卑，其实对黄钰娘能够在我父母面前这么可知，我还是挺感激的，我猜想也许这其中是善魂的影响更多。

早饭是在家里吃的，不过一家人算是多了赵燕，其实我哪知道其中的事情，我还一直纳闷母亲总是给赵燕夹菜，而且说话那叫一个亲，加上赵燕也好像有巴结的嫌疑，一个劲的叫的那么亲热，我可不知道，其实父母亲身上的衣服都是赵燕给买的，私底下自然是很亲近，当然后来我才明白。

再说一顿饭吃完，我就和父母告辞了，领着黄钰娘和赵燕从家里出来，然后就直接让向海翔开车送我们过去，有了赵燕我可不敢坐动车，一旦只剩下我们三个人，气氛反而显得有些尴尬，赵燕只是耷拉着头，黄钰娘欣赏她的婚纱照，对此一直是兴趣盎然的，还要我答应，从阴间回来就要去再拍一次，对此我当然不会拒绝，治愈我此时，就只是靠着车厢玩手机来消磨时间。

丰都城位于长江南岸，在北岸的名山依然矗立巍然，郁郁葱葱，森罗古刹星罗棋布，大树参天，香火袅袅。古今中外，文人骚客，达官显贵纷纷登岸上山，拜会于此。廖阳殿、天子殿、孔庙、望乡台、生死石、血河、奈何桥等等，阴间的这些传奇之地与现实中的世界一一对应，俨然另一个世界。

传说丰都，其实就是阴间的都城酆都城，又说这里是一座鬼城，人鬼杂居，白天的时候是活人的时间，城里的人一样的生活，到了晚上，那就是鬼魂的世界，其实也差不对，因为一般人看不见，到了晚上阴差就会压着无数鬼魂从这里进入黄泉路，一到晚上阴气就特别的重，在这里想要撞鬼的几率就大得多，常常有游客会遇到鬼，当然这里阴差频频出没，恶鬼冤魂是不会在此逗留的，所以虽然鬼魂无数，却不曾出过什么事情，反而是很平静的地方。

我们到底丰都的时候已经是两天以后，这一路上可是把向海翔累坏了，到了丰都第一件事就是大采购，吃的喝的用的买了好大一堆，幸好三人都是力大无穷，要不是怕惊世骇俗，可能还要多准备一点，不过就是这样也准备了不少，幸好到了晚上，丰都城里的确是人很少了，大家习惯性的不在晚上出门，当然很多年轻人并不喜欢这个传统。

第二百九十九章黄泉路

夜风习习，如今已经是快中秋节时分了，晚上已经有点冷了，再加上晚上这里阴气又重，凉意就更加明显，大街上行人并不多，很多人还是习惯于晚上不外出，也就略显得冷清，当然据黄钰娘说，黄泉的入口并不在县城之中，而是从县城出去，在河北岸老臣的位置，当时因为三峡搬迁，才从北岸到了南岸。

丰都原县城在名山镇，其地古称丰民洲，周时为巴子别都，自东汉建县以来，历为县治所在地，曾有三次短暂迁徒。明末连年争战，官署民舍被毁，清初，县官曾侨居高家镇；顺治十七年，知县商起予在故城宣化门重建县衙。同治九年治所毁于长江洪水，十一年筑新城于傅家堡，县衙迁新城六口井；光绪三年，知县陆镕复葺旧治，县属迁还，民国29年为避日机轰炸，县府迁麻柳嘴，两年后迁还原处。

也幸好实在偏僻之处，所以我们才并不显眼，背着一大包的东西，就好像逃难的似得，只是越接近黄泉入口，人烟便越是稀少，毕竟阴气越重，就算是不懂得阴阳风水，但是人体对阴气变化却是也能感知的出来，自然而然的不愿意在阴气过重的地方居住，所以当到了黄泉入口的时候，已经见不到人家。

那是一处山地上的树林，终年为薄薄的雾气所笼罩，轻易也没有人会到这里来，是一出极阴地，如果张开天眼，那里就能看到无数的阴差押解着鬼魂进进出出的，看上去反而很热闹，远远地望去，就能看到一个黑黝黝的洞口凭空立在山上，旁边有一块石碑，上面刻着黄泉路三个字，阴魂从这里进去，就算是开始了阴间的第一站，传说黄泉路九万多里，只是不知真假。

“咱们怎么进去呢？”扭头朝黄钰娘望去，从一靠近这里，黄钰娘的脸色也有点凝重，不过自然是不会害怕的。

沉吟了一阵，黄钰娘犹豫了一下：“咱们还是不让阴差注意上的好，所以最好的是施展障眼法，偷偷的摸进去，免得引来麻烦。”

看上去黄钰娘也是很有顾忌，所以才会如此小心，我和赵燕对望一眼，只是瞪着黄钰娘说下文，果然黄钰娘顿了顿：“阴差虽然说不上可怕，只要不是鬼王或者是判官之流的，倒是不必担心，只是万一被发现的话，说不定就会引来围剿，阴兵的势力并不容小视，能不招惹尽量不招惹，还要小心黄泉路上出没的原鬼，很多都是喜欢吃生魂的。我现在施展障眼法，你们可要跟紧了我，千万不要走丢了，不然阴间天大地大，可是不好寻找的。”

话音落下，只是轻轻地一挥手，边有几道符文落在了我们身上，当然我们感觉不到什么异样，你看看我我看看你，却不知道究竟成了没有，不过随即黄钰娘伸手拉住我的手：“好了，你们跟紧了我，这黄泉路可不是活人能进的，我还要做些手脚才行。”

说着，只是小心翼翼的朝黄泉路走去，周围的鬼魂显然并没有发现我们，因为根本没有人注意我们，我们就好像不存在一样，所有的气息形貌都不见了，只是像空气一样，不过仔细主意，那些进入黄泉路的鬼魂，经过我们身边的时候，却是隐约的在我们身边分开，就好像流水被石头挡住。

慢慢地朝黄泉路走去，越来越近，竟然才注意到就在黄泉路不远还有一块石碑，虽然是阴气所凝，却犹若实物，上面刻着‘第四十五洞天’一行字，当时我看见这块碑确实不有的一愣：“怎么还有这东西？”

黄钰娘斜了我一眼，只是淡淡的道：“传说丰都是北阴大帝治理的鬼都，这位北阴大帝是道教的第七级中心神，专管地狱，神灵所居住的又岂是凡地，这里是道教所称丰都居道教七十二福地的第四十五位，可是祥天福地之一。”

反正走路也是很沉闷，黄钰娘便和我们讲起了一些传说，当人类社会还处在上古时代的时候，在遇到一些大自然现象的时候无法做出正确的解释，认为这一切是由鬼神在主宰。而巴族和蜀族是以氐羌部落为主，两个部落。东周时，丰都曾为巴子别都，随着巴蜀两族的不断交往，文化、思想、习俗相互渗透，于是产生了一个共同信仰的宗教神——土伯，这就是巴蜀鬼族的第一代鬼帝，也就是北阴大帝，这位鬼帝就住在幽都，至今丰都还留有幽都遗迹。

不过也有说北阴大帝其实就是阎罗王，至于阎罗王却是佛教之说，阎罗王原身是毗沙国的一个国王，他生性好战，而且从不服输。当时惟一能和他敌的是由维陀始生王统治的一个国家，军队同样也很强大。他们连年交战，兵戎厮杀。由于毗沙王一味地穷兵武，国力渐渐不支，终于在一次大的战役中，毗沙国的军队被维陀始生王几乎杀得兵马殆尽。毗沙王好不容易杀出重围，一个人落荒逃至一座山顶，他的十八个部队，纠集了百万人马，到山上来找他。他们先把毗沙王安慰一番，然后群情激愤，朝打败他们的维陀始生王所在的方向，对天起誓：“至死追随毗沙王！一定要惩治凶恶的仇敌，就是到了阴间地府，也要称王，血战到底！”接着，他们就在毗沙王的带领下，义无反顾地直入地狱。于是，毗沙王便成了威名赫赫的阎罗王，他的十八个部从分别做了十八层地狱里的判官，而跟随他的百万之众，也一个个变成了狱卒。

原来传说阎罗王只有一个，所谓后来的十殿阎罗，其实就是阎罗王手下的十大阴帅，而十八地狱之主，又是阎罗王曾经的十八个将军，先说这十大阎罗，分别是第一殿，秦广王蒋，第二殿，楚江王历，第三殿，宋帝王余，第四殿，五官王吕，第五殿，阎罗天子包，第六殿，卞城王毕，第八殿，都市王黄，第九殿，平等王陆，第十殿，转轮王薛，甚至有人说，其实第五殿阎罗天子，就是人们常说的青天包拯，那铡其身首的铡刀，就是包拯的三具铡刀，不过究竟是真是假却又无人说得清。

看着黄泉路不远，但是这一番话说下来，才算是堪堪到了黄泉路入口，那里还有阴兵把守，不过阴兵阴将却看不到我们，趁着鬼行的机会，我们就溜进了黄泉路，按理说肉身不能进黄泉，不过有黄钰娘在却是不用我们操心。

第一次进黄泉路，那一刻我是惊呆了，从洞口一进来，瞬间便是到了另一个世界，整个世界黑漆漆的，却又能看得见，黑漆漆的天空下，无数群山险峰却留下一条路，那就是黄泉路，这一路上又有无数的阴兵卡哨，两侧险峰之中有无数的妖魔鬼怪噬魂恶魔，如果敢窜进这些险峰，就会被其中藏匿的噬魂兽和原鬼给吃掉，甚至有时候这些噬魂兽和原鬼还是攻击在黄泉路上行走的鬼魂。

不光是这样，就在我们脚下还有无数的危险，有时要经过熔岩地狱，只要一个不小心，落在熔岩之中，就会落得个魂飞魄散的下场，又有无数的歧路藏在其中，一旦走错，就是万劫不复，可怜连孤魂野鬼都做不成，当真是凶险万分，人间亿万生灵死后却都要走这条黄泉路。

即便是黄钰娘走路的时候也是小心翼翼的，只能跟着那些阴魂慢慢的走，好在阴间的时间和阳间不一样，阴间的一年相当于阳间的一天，这漫漫黄泉路却是要走上几年才行，当时听黄钰娘一说，我差点头皮都炸了，我们带的东西可是坚持不了几年的，只怕一个月也坚持不下来，不过幸好黄钰娘告诉我，在阴间不会那么容易饿的，那是因为阴间的阴气过重造成的。

在阴间说真的我根本就没有时间观念，这里永远是黑漆漆的，怎么走也不会有什么变化，这的确很消磨人的意志，没有多久，赵燕就率先受不了了，就好像永远看不到尽头，如果不是我们相互还能说话，单是这一条黄泉路，就算得上一种极重的刑罚，能让人崩溃，永远看不到希望的行走，整个人都麻木了。

也不知道走了多久，也许是几个月了，我和赵燕就感觉自己好像一个幽魂，都快要失去了思想，只是拼命地说话，才能证明自己的存在，不然我们就怕找不到小凤就会崩溃的，这样无休无止的走下去，		
	
		D-人就好像机器一样，幸好每每都有黄钰娘喊醒我们，否则时间久了，我们都会觉得自己就是那些孤魂野鬼，在这黄泉路上我找不到什么变化，永远都是一样的路，感觉不到自己在前进，好像被困住了一样。

当然也是有意外发生的，就在我们走了不知多久之后，经过一处狭窄的山谷，脚下无数的熔岩，我们躲避着熔岩的时候，却忽然听到两侧的山中就传来一声咆哮，紧接着就冲出来一只巨大无比的怪兽，那怪兽高有几丈，长有几十丈，独眼有角，一张血盆大口，只是出来一口就吞下去了不知多少阴魂，登时间阴魂的队伍慌乱起来——

第三百章黄泉路（2）

“是噬魂兽，小心了——”黄钰娘不必见慌张，反而更在意脚下，不能掉进熔岩之中，这些熔岩炼狱可是能让神魂消亡的，所以才出声提醒我们，就在噬魂兽出现的时候，阴魂的队伍大乱，便有许多的阴魂被挤得掉进了熔岩之中，顷刻间便不复存在，吓得我们不敢乱动，幸好噬魂兽离着我们还有些距离。

再说噬魂兽出现转眼间便已经吞噬了几百只阴魂，就在此时阴兵也已经赶到了，几百阴兵结成阵型，竟然还有巨型弩枪，看来对付噬魂兽也不是一两次了，只是眨眼间，一直巨箭就射进了噬魂兽的口中，随即噬魂兽咆哮着栽倒在地，便有阴兵将噬魂兽拖走了，时间并不长，只是耽误了脚步而已，看上去更像是一场闹剧，很快阴魂的队伍也就恢复了平静，一切正常朝前而去。

再说我们三人也没有停，只是又随着队伍朝前走去，又不知走了多久，忽然听黄钰娘说了一声小心，这话音才落下，一道黑影从险峰中冲出来，瞬间落入阴魂的队伍中，便已经杀了几名阴魂，我还不知道是什么东西。

下意识的将赵燕护在身后，已经准备好催动雷霆，真要是遇袭，也顾不得暴露不暴漏了，不过那黑影显然对阴魂并没有多大的兴趣，转而朝我们重来，黄钰娘冷哼了一声，只是站在原地静待那黑影靠近，却不想黑影或有所觉，猛地在不远处一顿，竟然失去了踪迹，在出现的时候，却是在我们身后，就算是黄钰娘也有些措手不及，阴间浓郁的阴气让气息迷乱，黄钰娘也无法依靠气息探知什么。

其实黑影出现的时候我也没有察觉，只是听到赵燕一声惊呼，再回头的时候，就看见一片血红的武器将赵燕笼罩在其中，也不知道赵燕如何了，一时间心中大震，只是想也不想就冲进了血雾之中，虽然我不怕，但是进去的瞬间就已经变得赤身*的，只是几步便撞在了赵燕的身体上，把赵燕也吓了一跳。

赵燕并没有什么事，只是吓了一下，当时黑影想要偷袭赵燕，却无意触动了血煞的自我保护，瞬间将黑银吞噬，至于结果赵燕也不晓得，此刻还迷茫的站在这里，不知道发生了什么，不过见到赵燕没事我也就不担心了。

血雾在没有了杀机的刺激下，很快就行收了回去，只是如此一来，障眼法也就失去了作用，转眼间我们就要暴露在阴魂的目光之下，我才想起我好像还光着屁股，那可是很丢人的事情，伸手拉住赵燕，就在血雾消逝的那一瞬间，我发动了神簪，幻象丛生又给了我时间，最少在周围的阴魂看来，还不知道看到了什么。

借着那一刻，我赶紧的穿上衣服，此时黄钰娘却是松了口气，我的幻术并没有可以的催动，所以还不能完全影响黄钰娘，只是轻轻一点，便又将障眼法施展在我们身上，对正在穿衣服的我低声道：“幸好你及时发动了幻术，不然就要暴漏了，记住了，如果赵燕的血煞再发作的话，你务必要发动幻术，不然就等着阴兵的大军追捕吧。”

愣了一下，我点了点头也明白过来，心中不免暗自庆幸，只是赵燕一时间还不能从幻境中摆脱，我只能拉着赵燕干净的离开这里，离开这片是非之地，果不其然，我们才走出不远，那里就被赶过来的阴兵和阴差包围，要查清刚才发生了什么。

不知走出多远，才算是松了口气，等一切恢复了平静，我才想起追问黄钰娘：“刚才那黑影是什么东西？”

“是原鬼，噬魂鬼，和噬魂兽一样喜欢吞噬魂魄，不过噬魂鬼更喜欢生魂，所以才会奔咱们而来，多半是看赵燕觉得最弱，才会第一个对赵燕下手，可惜却挑错了对手。”黄钰娘一脸的淡然，并不在乎刚才的事。

转眼又望向刚刚清醒的赵燕，只是淡淡的道：“这一路过去，还有的是这种事情发生，赵燕，这正好是你磨练血煞的好时候，用不着顾忌什么，我和刘海都不怕这东西，不过刘海我可要提醒你，你带的衣服了不多，如果不想接下来的行程光着屁股的话，最好看清楚情况在行动。”

一阵尴尬，只是挠了挠头干笑了一声，也不好意思去看赵燕，却不知黄钰娘的话让赵燕却是若有所思，如果实在阳间，害怕伤害到别人，赵燕根本伸不开心，但是银监不一样，最少在我们周围人的魂魄并不多，或者说就算是没有我们，一路上的危险出没，也会让阴魂很多过不去，如果没有了顾忌的话，赵燕就可以使者去控制血煞，这对赵燕却是一个绝佳的机会。

轻轻点了点头，赵燕没有说话，只是在我身后朝前走着，不过我也多了一丝明悟，只要赵燕的血煞一出现，我就要施展幻术，尽量的将幻术控制在小范围之内，这样就不会被阴兵发现我们，对我何尝又不是一次磨练，如果能随意施展幻术的话，这将是我的一种手段，而且我现在对幻术也掌握了一些，运用起来要熟练得多。

再往前走，终于知道黄钰娘最终的黄泉路是条不归路究竟是什么意思了，却不单单的是一入黄泉路，再也莫回头，就算是阴阳两隔，而且这条路上的危险基本上是超乎我们想象的，不是触摸的噬魂兽那样的异兽，还有许多原鬼也在虎视眈眈，而夹杂在阴魂中的我们，对于对气息敏感的原鬼，更是喜欢偷袭我们，由不得我们想要安静，总是不停地被袭击，时间久了，我和赵燕的配合却是越来越默契，赵燕的血雾也慢慢地收发由心，而我的幻术也是越来越熟练。

我一直就奇怪，原鬼也好，噬魂兽也罢，从来不会向黄钰娘发动攻击，却始终钟情于我和赵燕，我没觉得我有那么大的魅力呀，不过拿话去问黄钰娘，黄钰娘的话却让我有些泄气：“这些原鬼最是精明，尽管我已经很小心的封锁我的气息，但是他们却还是会挑选比较弱的下手，柿子总挑着软的捏就是这道理。”

这很打击人，不过黄钰娘接着又是一句话：“我是游尸，可不算是生人，虽然也好像活人，但是却更接近死人，你们察觉不出来，但是对于气息格外敏感的噬魂鬼却能感觉到，在这里除了鬼王什么的或者会对我出手，一般的原鬼是不会对我出手的。”

原来是这样，合着万千阴魂之中，我和赵燕就是两个靶子，难怪我总是觉得那些原鬼总是对我们虎视眈眈的，不过更多的是对赵燕出手，因为在血煞不发作的时候，赵燕的气息更弱，最少比我好对付。

这一路上见多了阴间的异兽和原鬼，各式各样的不一而足，有三眼双臂的叱罗鬼，有十几只手脚的蛛鬼，庞大的毒龙兽，有飞行的角兽，只要我们想不到的，就没有我们没见过的，阴间究竟有多少原鬼和异兽，这根本就不清楚，都是万亿年阴气所凝的，藏匿在因病不能控制的穷山恶水之中，凡是除了阴间鬼城，或者是阴兵把守的要道，几乎总会有这些东西偷袭，据说在阴间，阎罗王掌握的不足阴间的三分之一，其余无尽广阔无垠的疆域，就是被这些异兽和原鬼充斥着，如果进入了那些地域，面对成千上万的异兽和原鬼，就算是黄钰娘也难以幸免，这是黄钰娘郑重其事的告诉我的，所以在黄泉路上决不能走错路，不然多半是尸骨无存的下场，就是黄泉路两侧的险峰，那里都是阎罗王的势力所不能达的地方，充满了无尽危险。

就这样，我们走了不知多远，虽然说不上累，很久才会觉得困倦，但是这样走下去，我们还是麻木了，不知多久，也不知多远，始终是黑漆漆的天空，脚下的熔岩之路，从来找不到什么变化，只是身边的阴魂不断地变换。

终于有一天赵燕恍恍惚惚的问我：“刘海，咱们在这里依旧多久了，一年？两年？还是更长的时间，咱们还能走到头吗？”

我也是怔怔的出神，望着远方说不出什么，走到现在已经没有说话的*了，终于知道为什么阳间的那些修道之人，一提起来阴间就个个神色大变，危险还不怕，单单是这条黄泉路，就能让人憋疯了，即便是心坚如铁的修道之人，也受不住这种毫无生机毫无变化的世界仿佛永远走不到尽头的黄泉路。

无法回答赵燕，我心里也是死寂一片，就连黄钰娘日复一日的也是变得有些急躁，有时候都会大发雷霆，这样的路途，绝对是能让神仙都疯掉的一条路，慢慢地人都会升起绝望，而我们唯一能期盼的就是不时出现的异兽和原鬼，只有它们能给我们带来一些不一样的变化，从一开始担心和惊惧，我们现在反而希望看到它们，那些丑陋恐怖的模样，如今看起来反而感觉到亲切。

终于有一天，赵燕一屁股坐在地上，只是把头埋在腿弯里默默地不出声，我竟然不想劝慰她，很久很久，赵燕才幽幽地道：“我现在觉得走下去一点意义都没有，还不如直接消亡的好——”

第三百零一章三途河

我不知道怎么劝解赵燕，因为我也有生不如死的感觉，那是深深的绝望，唯一支撑着我还没有崩溃的就是去救小凤，我一定要找到小凤，也亏得赵燕也有这个心思，不然怕是都走不到这里，但是究竟还有走多久才行，九万里算上曲曲折折的路途了吗？

“哼，两个蠢货，如果这都坚持不下去，还怎么修行——”黄钰娘啐了一口，一口吐沫吐在了赵燕脸上，只是就算是这样，赵燕也没有升起的*，这种死寂的孤独消磨着所有的心智，这时候怕是给她一刀，赵燕都不会多理睬一下的，甚至赵燕都没有去擦掉吐沫，任凭吐沫留在脸上，反而好像多了一丝生机。

赵燕的样子让我心中也很难受，心中压抑的孤寂化作恐惧，却听赵燕只是幽幽地道：“我就是一个普通人，修行什么，我就是想吧小凤找回去，我想过简单的生活，这一切究竟什么时候才能结束，我受不了了——”

“为了小凤——”我伸出手将赵燕拉了起来，心中说不出的沉重，真的就没有变化了吗，该死的吗，那些异兽现在为什么不出现。

我无论如何也没有想到，就在这时候，赵燕忽然像发了疯一样，狠狠地一口咬在了我的胳膊上，我不由得吃痛惊呼了一声，疼痛让我有了感觉，本来下意识的想要缩回胳膊，但是却想不到疼痛让我死寂的心中反而活跃起来，所以那一刻我竟然没有收回来，只是任由赵燕咬着，出了血也没有一点恼怒，反而有一种快意。

赵燕终于松开了口，呼呼的喘着粗气，好一会，竟然哈哈大笑起来，小的鼻涕眼泪都出来了，好像是要疯了的样子，只是此刻看着头个脖上的伤口，我竟然也笑了，随着赵燕大笑，坐在地上说不出的痛快。

“真是一对贱人——”黄钰娘看着我们，冷冷的说了一句。

我们没在意，就是一直笑，笑道肚子都疼了，这才算是慢慢的安静下来，仿佛所有的力气都消耗光了，只是呼呼的的喘着气，然后闭上眼睛，不知多久才平静下来，再睁开眼睛，自顾自的爬起来，朝赵燕看去，呼了口气：“走吧——”

赵燕猛地爬了起来，长长的呼了口气，然后默默地跟在我们身后继续向前走，继续这一段永无变化的旅途，不过刚才的一阵宣泄，却是让我们的情绪放松下来，最少心中的压抑少了许多，以至于后来赵燕几乎把这认为是发泄的唯一途径，每次一受不了了就要咬我，一开始还行，但是不是每次我也压抑不住，只是有时候我不想让赵燕咬了，赵燕就会追着我，眼泪汪汪的哀求：“我就咬一口，就咬一口——”

每次赵燕都不会口下留情的，直到把我咬出血才行，甚至于厉害的时候都能给我把肉咬的掀起来，究竟是怎么样的苦大仇深，才会这样下口，幸好赵燕每次也能坚持很长时间，而且我也会返魂术，不然只怕找不到小凤的魂魄，就先被赵燕给要死了，那才真叫伤痕累累，不过每一次的追逐，也是不错的放松方式，如果不是这样坐些什么，我发誓我会疯掉的，真的会疯掉的。

终于有一天，黄钰娘也对我说：“刘海，我也要压抑不住了，要不你也让我咬一口。”

我当时就懵糟了，一脸怀疑的看着黄钰娘：“你不会下死口吧？”

“不会——”黄钰娘嘿嘿的笑着，只是我总觉得好像哪里不对劲，不过也容不得我多想，眼见着黄钰娘一把就抓住了我胳膊，容不得我反抗就一口咬了下去，我当时差点就哭了，忍不住呻吟了一声，真是一口呀，这还没有下死口。

好一会，黄钰娘周瑜松开了嘴，我这一看我都快哭了，胳膊上的肉都外翻着，鲜血滴答滴答的往下流，就差一点皮连着，不然就掉下来了，这要是真要是下口，那还不把我咬死了，最毒妇人心呀，这究竟是有多大的仇才行？

“果然是痛快——”黄钰娘笑了，显得很高兴，可是我都快哭了，不过黄钰娘还不算是太绝，只是将她的血滴落在欧文的伤口上，也算是一点补偿。

尽		
	
		D-管如此，但是我心中也很不平衡，看着伤口愈合，心里却愈合不了，到底没有忍住，一脸怏怏的望着黄钰娘：“我也受不了了，要不你也让我咬一口——”

本来只是出口气的话，结果没有想到黄钰娘真的把胳膊伸了过来，一脸笑意的看着我：“咬吧，可劲的咬，没关系——”

有些迟疑的看着黄钰娘，什么时候黄钰娘变得这么好说话了，心中迟疑，只是打量了黄钰娘一阵，到底心有怨气，再说黄钰娘不死之身，又不在乎这一口，我想也不想，就真心的狠狠的一口咬了下去，但是要在黄钰娘胳膊上的那一刻，我就后悔了，倒不是说舍不得或者是心疼了，我是牙疼，如何也没有想到黄钰娘身坚似铁，我一口咬下去，差点没把我的牙给咯掉，别说发泄了，心中就只剩下想哭的感觉。

从那以后，我就知道这世界上有太多不公平的事，从哪开始黄钰娘和赵燕谁受不了了都会咬我一口，但是我能咬谁，赵燕每一次都会可怜巴巴地看着我说：“我一个女孩子，你好意思咬我吗。”

我的确不好意思咬赵燕，毕竟我是男人，不过黄钰娘每次都会很痛快的伸出胳膊：“你咬吧——”

只是看着黄钰娘那白嫩细润的胳膊，那胳膊看上去就像是白莲藕一样，但是咬上去却像是钢铁一样坚硬，我只要看到黄钰娘的胳膊就会觉得牙疼，而每次黄钰娘都会一脸嘲弄的看着我，这就叫做不公平，但是每次无论我是不是愿意，黄钰娘都会一把拉过来就咬，我反正逃也逃不开黄钰娘的身形。

也幸亏这样打打闹闹的，这一路也不再那么沉闷，最少找到了发泄的途径，不会压抑得太过厉害，就这样一直走下去，除了杀异兽原鬼，就是靠着这个，走了许久许久，久的机会要忘记了我们自己是谁的时候，终于算是看到了一点希望，也许是几年过去了，在阴间时间一点不一样，我们在这没有变化的世界里，无法衡量时间的变化，但是终于走出了黄泉路，看不到两侧险恶的山峰，也没有了出没的异兽原鬼。

一片迷雾笼罩之下，一条看不到对岸的大河出现在我们眼前，虽然还离着很远，却能闻得到大河之中传来的臭味，让人恨不得晕过去，河边上有无数的渡口，一条条的黑色小船在河中摇摆，这就是文明的三途河，又叫忘川河。

虽然说是看到了，但是我们走过去还是用了很久，河岸边上不时能看到几株火红的彼岸花，有的成一簇簇的，有的成一片一片的，好像是红地毯，在黑暗的阴间冥界，这是唯一鲜艳的颜色，看到这些彼岸花，让人不由得精神一振。

不过我接下来却又犯愁了，河岸边上一眼望过去，根本就望不到尽头，却都是都是无尽的阴魂还有来往的鬼差，小凤会在哪里呢？不过不用担心会去对岸，因为生魂不过河，这些摆渡在三途河上的亡魂使者，绝不会让生魂上船的，所以小凤就只能在这一岸，但是三途河岸边也是不必黄泉路短了，曲曲折折，还要躲避着彼岸花，走起来未必就比黄泉路更轻松，好在有彼岸花这样的色彩，不会那样压抑。

再说三途河，看到三途河的时候每个人心中都会恐惧，很多阴魂根本不敢渡河，因为黑色的三涂上中，沉浮着无数的鬼魂，一个个从河中伸出手臂，仿佛要将人拉下去，流水不腐，河中只有无尽的冤魂在咆哮着挣扎着，一旦靠近岸边就要小心，不然很容易被河中的恶鬼抓住给拉下去，甚至于很多已经登上船的阴魂，在河中朝对岸驶去的时候，还会被拉住，随即被拉进河水之中，那些亡魂使者根本就不会理睬这些，一旦船上空了，就会再回来接上下一个。

“咱们朝那边走？”望着看不到尽头的三途河岸，我心中只是抽搐，要是走反了，再折回来还说不定是什么时候呢，而且着无数的阴魂，就算是小凤夹杂在其中吗，我们又该如何寻找。

“是呀，咱们如何寻找小凤？”赵燕也是满脸的茫然，这河岸边徘徊了太多不敢渡河的阴魂，有的甚至已经徘徊了几百年，却始终不敢渡河，长此已久，这里究竟有多少阴魂，就是阴差都数不清，因为有新来的，还有掉下河中合作恶鬼的，这里比阳间赶集还热闹，这样的情形怎么寻找呢，也许终其一生也不一定找得到。

黄钰娘吐了口气，虽然早有所心理准备，但是看到这一幕的时候，心中还是有些烦躁，沉吟了很久，终于吐了口气：“这的确很难，在这里法术又被阴气压制，再说一旦施展法术就会被阴兵察觉，想要找小凤很难，看来也只好靠你了，刘海——”

第三百零二章彼岸花海

“靠我？”我当时就懵糟了，我实在是想不出办法，真希望有个卫星定位仪，可惜在阴间是没有那东西的，我们来的时候连手机打火机什么的都不敢带，因为拿东西有磁性，会引起阴气变化的，很容易被阴兵察觉到，眼下的我是一点办法也想不到。

黄钰娘见我一脸的茫然，忽然哼了一声，随即沉声道：“这还不简单，刘海，你实战幻术将这个地方笼罩起来，最少别让阴兵轻易察觉咱们，千万不要留手，尽最大努力，我来施展追魂术，这样才好找小凤，不然大海捞针，就是你们在这里老死也不一定能找得到她，不过千万要小心，别遇上鬼王判官、”

这也倒是个办法，糜狐的幻术能够遮掩绝大部分的法术的气息，只是幻术之中法术也会被削弱的，不过又总比没有强，心念一动，我就深吸了口气，神识探出，轻轻地触动了神簪，登时一点幻境就还想阳光一样扩散开来，将我们周围笼罩起来，如今我已经大约能够控制幻境出现什么，虽然还不是很稳定，但是只是模拟出眼前真实的情形还不是问题，只是将我们三人的行迹遮掩了起来，不然障眼法会被法术破坏的。

黄钰娘吸了口气，从怀里取出一根头发，随手一晃便已经化作灰烬，这些灰烬在黄钰娘法力的融合下，变成了一只飞鸽，径自飞起，在空中盘旋着，一会才朝着我们左侧飞去，当然我也不知道是哪个方向。

我们只能拼命地随着飞鸽追了上去，我还要小心的控制着不让飞鸽脱出幻境之中，不然会被立刻发现的，好在在幻境中飞鸽感应小凤的气息也不是那么清晰，所以总会停下来盘旋一下，等确定了再飞一段，领着我们朝左侧飞去。

就这样一路往左，随着飞鸽不停的追去，心中却是存着希望，尽管也明白这可能又需要很长时间，有了幻境的保护，我们也没有那么多的顾忌，只是飞奔向前，有时候也会撞得阴兵甚至阴将有些莫名其妙，不过他们找不到我们的踪迹，最多也就是狐疑一下，根本不知晓发生了什么。

再说不知多远，黄钰娘却一把拉住了我和赵燕，神色变得凝重起来，猛的一挥手，便将那只飞鸽化为乌有，一时间也不知道发生了什么？

“怎么了？”我有些不知所措，但是知道一定是有事发生，而且能让黄钰娘这样凝重的样子，这事情还不小。

我的猜测并没有错，黄钰娘眼中闪过一道寒光，忽然吁了口气：“咱们只怕是要有麻烦了，前面有个鬼王，我能感觉到他的气息，那么它也一定能感觉到我的气息，咱们躲不过去了——”

鬼王？我也是肃然而惊，只是朝前方望去，却始终难以发现什么，鬼王在哪里，不过黄钰娘是绝不会开这玩笑的，这一点我还能保证，如果被发现了，一旦鬼王引来无数阴兵的话，那么我们不但别想寻找小凤的魂魄，就是能不能活着回去都是个大问题，显然赵燕也想到了，所以显得有些慌乱：“那怎么办？”

黄钰娘不说话，只是冷着脸朝远方望去，那气息若有似无但是却又真实的存在，而且好像也想自己这边赶过来，躲是躲不开了，毕竟还是有我和赵燕这两个累赘的，不过心念一转，却忽然有了打算，朝我看了一眼，压低声音道：“现在有两个办法，第一咱们不过一切的杀出去，第二，那就是我先把鬼王引开，或者对你们它不会有太大的兴趣。”

“这怎么能行——”我差点就要呵斥出声，这两个主意根本就行不通，第一个我能放弃寻找小凤吗，第二个黄钰娘走了，我虽说不是说害怕，但是在这么大的三途河边，根本就没有办法寻找小凤，结果差不多。

也明白我的意思，黄钰娘只是哼了一声：“那就我去引开鬼王吧，要是我杀了它就赶过来找你们，要是杀不了他，那我就引开他，你们先去寻找小凤，我给你们施展法术。”

话音落下，却也由不得我反对，只是取出小凤的一根头发，化作灰烬，当飞鸽在此飞起的时候，黄钰娘却随手揪了我一绺头发，随即一闪而没，却只留下我和赵燕不知所措的站在那里，只是飞鸽已经飞了起来了，我只能拉住赵燕的手，沉声道：“跟紧了，咱俩可不能再走散了。”

追着飞鸽冲出去，虽然依旧有目标，但是此时心中已经不踏实起来，不得不说，没有了黄钰娘，我们在阴间两眼一抹黑，这也就罢了，更大的问题是我们没有了保护，要是遇到问题，那可就大发了，但是我们也没有办法。

心中胡思乱想着，已经和冲出很远，忽然听到远处的山峰之中传来轰的一声巨响，让我心中一震，这一定是黄钰娘和鬼王动上了手，看来黄钰娘也并不是我所想象的那样强，那么我们就更是不中用了，只希望黄钰娘能够平平安安的回来，我也不知道为什么这么揪心？

这一声巨响，将三途河边无数阴魂吓得惊慌起来，这反而给我们造成了麻烦，追起飞鸽来就显得越加艰苦，不时有阴魂阻挡住道路，甚至巨响声传来，就连阴兵也是同样的慌张，想要聚拢到一起，只要结成军阵才有保护之力，但是这些阴兵阴差分散在无数的位置，想要在动乱的阴魂之中聚拢起来却是谈何容易。

阴魂们四散奔逃，狠本不知道逃到何处才安心，远处的险峰在崩塌，不时有巨石从天而降，就好像要到了末世的来临，那些可怕的劲气就算是普通的阴魂也能感觉到恐惧，在这种动荡之中，想要在寻找一个人简直就是不可能的事情，我和赵燕都几次差点被冲散，只能紧紧地拉着手靠在一起，但是想不到，阴魂们动乱起来，所产生的气息，竟然能推的人身不由己，以至于后来，我们都不知道被卷到了什么地方。

乱还不是最可怕的，让我惊慌的是，那飞鸽竟然不知去向，如果失去了飞鸽的话，我真的不知道去哪里寻找小凤了，只是任凭我怎么挣扎，在阴魂之中也无法摆脱出来，这究竟该怎么办？

我找不到方向，身不由己的跟着阴魂不知道哦啊走到哪里，唯一能做的就是和赵燕紧紧地靠在一起，赵燕也害怕了，如果不是我一直提醒着，就怕身不由己的会迸发出血煞，那会让我们彻底暴露，以至于招来阴兵的围杀。

又是一声巨响，一座险峰支撑不住这种力量，终于轰然倒塌，鬼王之战，对于这些普通的阴魂就是灭世一样可怕，天知道发生了什么，阴兵们在阴魂之中，慢慢地聚拢在一起，却只是几十个甚至于几个成一对，还在尽量的靠拢，如此一来，再也没有人官吏三途河岸边的阴魂，都在朝着更远的方向逃去，神主与很多都被挤下了三途河之中。

有一次我和赵燕也被挤得到了河边，便有无数恶鬼朝我抓来，幸亏当时我推开了阴魂，毕竟没有被扯进去，我可不知道活人掉进三途河之中会是怎么样的，但是知道一件事，那绝不会是什么好事，所以只能庆幸。

阴间不辨方向，没有任何参照我，但是我觉得自己离着小凤的方向是越来越远，可是我根本无法控制，很多阴兵都被卷入其中身不由己，无论我怎么焦急，有些阴魂都会被冲击的阴气给撕碎，就此支离破碎，会变成一些凶恶的恶鬼的食物。

这样的动乱，甚至让河中的渡者也有些惊慌，开始聚拢到一起，很多上了船的阴魂都被抛下去了，没有任何的怜悯，在这时候，我几乎以为我再也不可能找到了小凤，在汹涌的阴魂之中，不知不觉竟然到了一片花海之前，那是火红的彼岸花，连接着一片平原，我一眼都望不到边际，仿佛一片红色的大地，很多阴魂都被冲击到了那里，不过我却不敢靠近哪里，记得黄钰娘曾经说过，彼岸花是天生地养的一种奇花，虽然不会伤害人，但是却会让人重温一生的回忆，一点一滴，但是重温过后就会彻底消散，我怎么能让记忆消失呢，而且我记得当时黄钰娘提起来都有些古怪，甚至说就是神仙也无法抵御彼岸花的神奇，在三途河边有一处莽荒之原，过了那片充满死寂的莽荒之原，就会到达开满彼岸花的前世消弭的遗忘平原。

看着眼前的那一片花海，我登时傻了眼，赵燕也是一样，因为这里的空旷，很多阴魂不顾一切的朝这里奔来，奔来这里是那些想要忘记今生的阴魂的福音之地，但是对我们却是极其可怕的，因为我们还没有死，也还不想死，眼见着被挤得不能自主的朝彼岸花海而去，那一刻我们简直就是心如死灰。

终于赵燕支撑不住自己的恐慌，血煞随即迸发，无数阴魂被吞噬，便化做虚无，但是却依旧有更多的阴魂前赴后续的汹涌过来，尽管血煞还在不停的吞噬，但是却阻挡不住我们被阴气的卷动一步一步的朝彼岸花海送去——

第三百零三章秘辛

“怎么办，我快坚持不住了——”赵燕害怕了，毕竟还是女人，紧紧地抱着我的胳膊，只是轻轻地抽泣着，我甚至看见赵燕		
	
		D-的体内有黑气在流动，血煞可以吞噬一切，但是却无法消弭力量的本源，这些力量在血煞之中慢慢地凝结，当了最后会因为无法控制，而变得膨胀起来，最终会彻底的爆发，也就是说在这样下去赵燕都会变成一颗炸弹，当力量达到一定的程度，赵燕再也无法承载的时候，就会炸开，化作一道灭世阴雷，最少黄钰娘是这样说的，用黄钰娘的说法，一旦到了那个地步，就会将方圆梳理之内的东西炸得化作灰烬，就算是黄钰娘也不敢说能承受那种力量的爆发，所以才会让赵燕学着将控制血煞。

但是没有血煞，我们会被很快推进变化还得，只是到了此时，哪还有那么多的顾虑，只是咬了咬牙嘶声道：“还愣着干嘛，还不快收起血煞，不然——”

只是话音未落，赵燕却只是哭着道：“我现在根本控制不了了——”

控制不了了，我心中一颤，这不是要麻烦了，我都不知道该怎么办，难道就看着我和赵燕化作灰烬吗，可是我还能做些什么？急切间，手划过赵燕的脖颈，好像摸到了一样东西，是镇魂玉，心中忽然一动，好像有一丝曙光在心中升起，镇魂玉之中是一出虚无的空间，善魂在其中游荡了七百多年，也不曾见到边界，如果把这些能量引到那里边去，也许还有一线生机，但是这年头落下，我却又开始发愁，问题是我该怎么做？

心念一转，只能拼一下，分出一道神念没入赵燕体内，可惜还没有进去，就被找掩体内的力量给撕得粉碎，显然这样做是行不通的，那么还能怎样做？我想不通，心中迟疑，恍然间，看见十世衰煞在我肩头，盯着赵燕不放，好像想做些什么。

对了，就是十世衰煞，他虽然总是让我倒霉，但是毕竟和我共生共体，我若是死了，对它一点好处也没有，何况十世衰煞也不见得就要比黄钰娘更强，说不定也会死在这场爆炸之中，心念一转，只是拿着镇魂玉，朝十世衰煞比划起来，期望他能明白我的意思，也幸好，十世衰煞还真就明白了我的意思，猛地扑到了赵燕身上，随手一只手连着赵燕，一只手连着镇魂玉，便能看到黑气不断地从赵燕体内涌出没入镇魂玉之中。

动乱之中也不知多久，赵燕忽然血煞一收，一切恢复了正常，体内的阴气绝大部分被吸收到了镇魂玉之中，让赵燕身子一软，就跌倒在我怀里，而这样做显然让十世衰煞也累得不轻，恍然间便不见了踪迹。

虽然危机解除了，赵燕倒在我怀里只是哭泣着，只是我们却依旧被阴气乱卷，推着朝彼岸花海而去，这件事情却还在威胁着我们，根本没有时间去安慰赵燕，也没有时间顾忌自己此刻还光着屁股，可是就连血煞都无可奈何，我还能怎么做？

我不知道怎么办，眼见着离着彼岸花海越来越近，心中却是越来越感到恐惧，只是在那一刻，一道灵光在世海中闪过，我还想忽略了什么，除了幻术，我好想还懂得度人真经，而度人真经却是度化阴魂最佳的利器，也许度人真经能让这无数的阴魂安静下来，抹去他们的恐慌，新年闪过，那还敢犹豫着，只是顷刻间度人真经便已经从嘴里涌了出来，一枚枚符文在其中荡漾。

度人真经响起，我便进入了一种奇怪的状态，整个人仿佛忘却了此时的慌乱，心中变得祥和，闭着眼睛站在那里不停的背咏那十二个符文，不知不觉便结成了莲花印，离我最近的那些阴魂只是顷刻间便已经被影响了，身不由己的跟着咏起了度人真经。

慢慢地度人真经的声音开始回荡，在这片死寂的天空下，开始压制住阴魂们的惊叫声，无数阴魂开始跟着咏起，开始想远处扩散，周围的阴魂开始安静下来，不会再四处逃散，不过远处的阴魂还是在涌过来，只等度人真经影响到他们，这才纷纷站住，随着我一起咏起真经，在我身边筑起了一道墙。

终于不再身不由己的动了，赵燕松了口气，只是抱着我的胳膊，下意识的随着我咏起真经，心神也安静下来，而此时的我，却陷入了痴迷之中，不停的咏颂。

天地间仿佛只有这种声音，就连远处的阴兵都安静下来，不过范围却只是延绵出数里之外，那边的阴魂们依旧慌乱着，只是我最少摆脱了被挤进彼岸花海中的下场，好在此时也不知道停，经文之时响彻着。

也不知多久，险峰之中终于安静下来，一道身影电射而出，另一道影子一闪而没，消失在了险峰的深处，一切终于结束了，阴兵们开始呵斥着阴魂们，一点一点的恢复着秩序，也不知多久，终于算是慢慢地安静下来，好在阴兵阴差众多，加上分散在四周，远处的阴兵还一直维持着秩序，其实动乱只是在我们这边。

不过一旦安静下来，我这边的咏经声就立刻变得很明显，吸引了无数阴魂都望过来，更让阴兵们有些惊慌，也不知道在喊些什么，不过显然脸色都不好，从河对岸，渡者们接引着阴兵在赶过来，这边阴兵也在慢慢地朝我这边靠近，开始慢慢地结阵，而卧却并不知道这一切，甚至完全不知道，此时幻术消退，我已经*裸的暴露在了无数阴魂面前。

身形一晃，头发凌乱的黄钰娘落在我身边，一脸的不耐烦，还周骂了一句：“笨蛋——”

说着一巴掌就抽在了我的脸上，这一巴掌就把我给打醒了，一时间茫然的望着黄钰娘，还不晓得发生了什么，不过经文随之停了下来，还没等我弄清楚怎么回事，黄钰娘神色一动，轻轻一弹手，我们便被障眼法遮掩了起来，随即黄钰娘一手一个提着我和赵燕便消失在了彼岸花海边上。

随着黄钰娘不断地跃来跃去，也不知道出去了多远，黄钰娘这才终于停下来，很不顾形象的一屁股坐在地上，而且也不是放我们下来的，只是随便一丢，让我和赵燕摔了个跟头，一时间还懵糟糟的。

晃了晃头，不由得啐了一口：“你干嘛，摔死我呀——”

不想黄钰娘却是冷哼了一声：“笨蛋，谁让你用度人真经的，海鲜事情不够大吗，这一下好了，地府一定会派出大军来围剿咱们的，一个快要成为域外天魔的游尸，一个修炼血煞的女人，还有一个背负着度人真经的笨蛋，地府要是能够放过咱们才怪呢。”

愣了一下，和赵燕对望了一眼，却是一脸的茫然，虽然擅入地府有罪，但是也没有黄钰娘说的那么严重呀，好像我们犯了天条一样，还听赵燕不解的道：“那会怎额么样》”

“会怎么样，你们说呢？”黄钰娘冷哼了一声，不由得啐了一口：“我是千年游尸，在三界六道都是要被追捕的，尽管现在不害人了，但是没有人会在意这些，至于血煞会吞噬阴魂，在阴间绝对是一个威胁，你说地府会让你呆下去吗，只怕抓到你就会把你投入十八层地狱之中，让你今生今世永不翻身，而且最重要的是，刘海竟然在地狱之中念起了度人真经，这才是最让我担心的。”

“度人真经怎么了，这又不杀害阴魂，也不会伤害谁，为什么就成了最重要的？”一脸茫然地看着黄钰娘，我还是很不解。

黄钰娘斜了我一眼，嘴角荡起一丝嘲弄：“真是涉世未深，那我就告诉你，无论是三界六道，其根本的法则还是强食弱肉，这是永远不会改变的真理，强者就会掌握权力，但是这些掌握权力的仙魔，谁会放弃呢，传说灵宝天尊就是被三界六道所排挤，而无处容身的，只能去往另外的世界，你们想想从古到今，无数仙魔都曾经现楼股哟神迹，只是灵宝天尊有吗，就因为他总是在度化，这还不明白吗，神仙也罢，妖魔也罢，还是人和动物，永远也摆脱不了权利的斗争。”

说到这里我倒是明白了，度人真经可以让人皈依，虽然我还没有达到那个层次，但是不代表以后不会达到，只怕地府的阎罗判官，对我的担心甚至比对黄钰娘的担心还要重，毕竟黄钰娘也好，还是血煞也罢，只要剿灭了也就没事了，根本算不得什么大事，最少每时每刻，阴间都充斥着杀戮，没有人会在意的，但是我的度人真经，却会让那些被影响的阴魂，接着也去影响其他的阴魂，说明白点，就好像是洗脑一样，所以才会让人害怕——

正胡思乱想着，却不想黄钰娘忽然踹了我一脚，不过没有太用力：“想什么呢，还不快施展幻术，将咱们先藏起来再说，还有，先把衣服穿上吧，什么德行，还真以为自己有多大魅力呀——”

第三百零四章孽镜台

愣了一愣，下意识的低头看去，登时老脸通红起来，什么时候我竟然光着屁股了，自己还没注意，还在雄赳赳气昂昂的和黄钰娘说话，虽然黄钰娘不在意，不过毕竟赵燕还在旁边呢，刚才事情太多，或者没有注意到我这德行的，但是此时黄钰娘一提起来，赵燕也是本能的朝我望来，偏偏我的小鸟还在晃悠。

赶忙催动幻术，将我们遮掩起来，随即又要找衣服穿上，只是这位才想起我的背包都葬送在了血煞之中，这下子可热闹了，一时间愣在那里说不出话来，只是捂着要害不知所措，可是现在时间紧迫呀，黄钰娘瞪了我一眼：“还愣着干嘛——”

尴尬的朝赵燕望去，却也是不由得一愣，赵燕只是抿着嘴在看我笑话，却浑然不知道自己也是和我一眼，此时见我望去，加上我神色古怪，赵燕好像想起了什么，低下头一看，不由得低声惊呼了一声，但是却又和我面临一样的处境，我们的背包都没有了，只剩下了黄钰娘的，好在赵燕还能和黄钰娘说话：“你借我一身衣服吧。”

黄钰娘哼了一声，随手将背包丢在我们面前，赵燕也顾不得那么多，只是背对着我赶忙去翻找衣服，看着她那慌乱的样子，我心中隐约的好像有什么在萌动，不由得便有了一点反应，只是还不等再有想法，就被黄钰娘轻轻地一脚打消了我的念头。

不说赵燕自顾自的穿上衣服，我下意识的也去黄钰娘的背包里翻找衣服，却发现根本就没有适合我的衣服，我比黄钰娘胖了很多，也比她高了一截，就黄钰娘的裤子我连腿都伸不进去，光着膀子还不要紧，关键是我不能总光着屁股呀，无奈之下，只是将黄钰娘的一件体恤围在腰上，也只能顾前不顾后了。

接下来我们也不敢在这地方就待，远远地就能看到无数阴兵正在从河对岸渡过来，开始在三途河边集结，而且还有鬼王过来，黄钰娘甚至不敢露出一点气息，只能和我们一样减去气息，然后步行前进，好在我的幻术不需要力量去催动，就算是鬼王也休想其一察觉，但是至此黄钰娘再也不敢施展法术，就连追踪术也不敢使用，不然赶过来的鬼王一旦发现，那可就要出大事了，不得不小心起来。

我们只能想着小凤的方向走去，心中期望着就算是大海捞针，也能凭我的运气找到小凤，只是运气这东西到底可不可靠却是谁也不知道，而且另外有件事，那就是我们的吃的喝的不多了，虽然黄钰娘不吃没有关系，但是我们却需要吃东西，看看剩下来的也不知还能坚持多久，找到小凤还有希望吗？

这个念头一直萦绕在我心中，心情变得沉重起来，我可以豁出一切，但是忍心扔赵燕陪着我殉葬吗，接下来的路却是再也开心不起来，就算是我露着屁股，也不能让赵燕在笑起来，甚至连在意的心思都没有了，都明白坚持下去的结果是什么。

一直走下去，看着吃的喝的一点点的减少，心中不知多少次在动摇，而且赵燕也是一直欲言又止，就连黄钰娘都变得暴躁起来，但是走了不知多久，小凤却依旧是诧然不知所踪，我应该放弃吗？在心里问着自己这个问题，却又下不了决心，每每只能节衣缩食的坚持着，但是脚步却越来越沉重，越来越无力——

小凤究竟在哪里？我已经快要坚持不住了，但是不断巡回的阴兵，还有一只虎视眈眈的两位鬼王，让我不得不面对现实，现实就是我们不敢施展法术这些天以来黄钰娘也保持着安静，生怕一点动静就被发现，两位鬼王足以让黄钰娘无处可逃，甚至一旦被发现，便还会有其他的鬼王赶来，这种压力让黄钰娘特别的郁闷。

走下去好像永远没有希望，终于有一天，黄钰娘都承受不住压力，只是拉着我冷冷的道：“咱们这样走下去不是办法，我看还是回去吧，等找机会再来，不然你和赵燕也休想回去，到时候别说救小凤，就连你们自己都救不了了。”

我明明知道黄玉牛昂说的很有道理，但是心中却是放不下，一直就是迟疑着，几次想要下决心，但是每每却还是留了下来，想要坚持我的坚持，但是事情就是出乎预料，总有什么让我坚持不下去。

再说这一天，阴兵忽然动了起来，在短短时间竟然包围了我们所在的一片区域，前后上下左右都包围的严严实实的，两位鬼王一左一右堵在来往的道路上，这忽然间的变故让我们有些不知所措，只是当一名鬼王取出了一面镜子，黄钰娘彻底的傻眼了，失声喊了出来：“孽镜台——”

孽镜台孽镜也，乃是天地灵气所洁而成此台，在秦广王大殿上右首之处。台高一丈，镜大十围，向东悬挂，上横七字，曰:孽镜台前无好人。

凡人魂魄到此，即可照耀其本身面目，丝毫不能隐藏，实则这并非孽镜台之利害，只因世人自少到老，一生罪孽重重。但人亦为灵性之物，所做之事，自己明白，正所谓心知肚明，将自己一生的罪孽尽摄于心，心中有数手足行动，不离心之指使，人死魂到孽镜台，本因孽镜阴阳成，碰到魂魄二		
	
		D-气，可将人之一生罪孽映出，佛经有言：万法由心生！就是这个道理。

凡恶多善少者，使入殿右高台，名为孽镜台，押赴多恶之魂，自见在世之心之险，死赴地狱之险。那时方知万两黄金带不来，一生惟有孽随身，入台照过之後，批解第二殿，用刑发狱受苦。

孽镜台乃是神物，便能大能小，其神奇不能足一，此刻忽然出现，黄钰娘脸色大变一时间竟然不顾暴露，卷起一身的黑雾，便拖着我和赵燕企图逃脱，但是便在此时，孽镜台忽然光芒大作，白色的光芒铺天盖地而来，随即将我们彻底现形出来，眼见我们想走，灵一名鬼王忽然腾起，一拳卷动无尽阴气，化作狂风骤雨一般将我们迫的有退了回去。

待那鬼王孽镜台朝天空一抛，孽镜台便自行回转秦广王那里，便是阴间万千法则也无法束缚孽镜台，端是如此神奇，只是这对我们却不是一点好事，一旦暴露出来，又被阴兵围困，黄钰娘都不敢乱来。

“何必挣扎，莽莽阴间之中，阎王爷想要拿人，还能容你们逃脱不成，我奉劝你们乖乖地束手就擒，不然也只是平白多收些苦楚——”那名鬼王只是一脸淡然的看着我们，却有一种俯视我们的感觉，这让我有点不好受。

心念一转，深吸了口气，忽然沉声道：“鬼王，我等擅闯阴间地府也是有原因的，指引我女朋友被奸人所害，一魂二魄跌落在阴间，我们只是来寻找她的魂魄的，绝没有其他的打算，还请鬼王开恩，我——”

“拿人——”不等我说完，那鬼王忽然大喝一声，随即就和另外一名鬼王一起围了上来，无数阴兵更是化作密布的阴云将我们团团围在其中，那种强烈的阴气压抑的我们几乎上不来气。

不用多说，我下意识的就要发动发动神簪幻术，但是一经催动却并没有一点效果，心中便是一惊，好在赵燕也本能的催动了血煞，只是这又能如何，黄钰娘依赖你冷漠，眼中闪烁着杀机来回巡视，忽然冷哼了一声，竟然伸手抓住我和赵燕，还以为她是要带我们逃走，却不想竟然一左一右的将我和赵燕抛开，特别是赵燕淬不及防，登时落在阴兵之中，随即砸开一道缺口，但是只是顷刻间，赵燕就已经像是填满了一样，随即又被阴兵迫了回来，但是黄钰娘却是借着这一下，忽然逃了出去，抛下我们便准备逃走。

呆了一呆，我却恨不起黄钰娘来，这就是黄钰娘的本性，不过黄钰娘也不见得比我们好到哪里去，两名鬼王便已经追了上去，随即三人乱战成一团，不过明显的看得出黄钰娘落入下风，只是好在黄钰娘是奔险峰而走，根本不予鬼王多纠缠。

只是我最倒霉，没有了幻术，虽然在那一刻也想催动巫术，但是一道天雷却只是在我手中微微一闪便已经熄灭，随即就被阴兵围了起来，更有阴兵要将锁链将我锁住，到了此时，我几乎是万念俱灰，心中却又不想放弃，只是一时间没有办法，不过就在此时，赵燕竟然冲了过来，血煞逼得阴兵勉强让开一条路，只是等冲到我的跟前，我却发现赵燕的情况极不稳定。

看着周围一张张冷冷的脸，我不由得苦笑起来，真的是没有办法了，难道要束手就擒吗，还不知道怎么对待我们，但是一旦被抓住，饿也能饿死我们，这念头还没有落下，却不想一张鬼脸出现在我背后，随即围在我们周围的阴兵便惊呼起来，顷刻间就朝后退去。

心中一动，那还股的了多想，拖着赵燕就拼命地朝前奔去，也不管去何方，还是先逃走再说，果然十世衰煞一出现，阴兵阴将们就逼得让开一条道路，但是就凭我和赵燕的速度怕是真的逃不出去——

第三百零五章劫雷在现

阴兵们开始有了动作，浓浓的黑雾将他们笼罩起来，在我们周围化作一道墙，再也看不到他们的行踪，等我和赵燕发觉的时候，却已经撞在了上面，但是却没有能冲过去，而是被弹了回来，即便是血煞也没有用处，再说此时眼见这般情形，十世衰煞却是大怒，猛地一声咆哮，便从我的体内冲出，生生撞进了黑雾之中，随即便死开了一道口子，我和赵燕哪还敢停下，只是从缺口冲出去，但是冲过去，却还有一道墙，更让我们心焦的是，此时在三途河中传来一声咆哮，又是一名鬼王赶到了。

或许是迫于压力，十世衰煞只是不停的冲撞，但是万千阴兵结成阵型，所凝聚的力量就算是十世衰煞也有些吃力，好像无休无止一样，永远在我们面前有一道阴气凝结的墙，挡住我们的去路，我们冲不出去了，远处还有滚滚的黑雾在赶过来，但是这些阴兵就足以将我们耗死在这里。

又不知多久，十世衰煞到底不曾引领我们冲过去，轰然一声，一名鬼王出现，滔天的阴气和十世衰煞狠狠地撞了一下，双方便已经纠缠在一起，第一次见到十世衰煞发威，两人战在一起，滚滚的黑雾冲的阴兵阵营都不稳，这倒是给了我们机会，我和赵燕便顺着他们厮杀过去的方向，小心翼翼的过去。

但是没走出多远，黑雾又笼罩过来，将我们的去路截断，甚至再也看不到了十世衰煞的所在，如今我和赵燕彻底的孤立无援了，眼见着阴兵逼近，我竟然没有一点办法，身体被阴气挤压的不能动弹，不由得泄了口气，还是被阴兵抓住了，眼见着锁链就套在了我的身上，难道一切就这么结束了吗？

我不甘心，看这样子，阴兵可不会好好地对待我们，这才被抓住，就有阴兵拿着长矛朝我们砸来，砸的我们就趴在了地上，尽管我们已经不能反抗，但是却还是找来了一阵毒打，打的我骨头都好像断了一样。

赵燕惨哼着，一声一声好像一把把钢刀扎在我的心中，那一刻我终于想到了唯一的办法，既然已经没有出路了，我也就没有顾忌，只是拼命地念起了度人真经，管它有用没用的，我只是要挣扎一下，就算是真的没有办法，我也不会就此认命的。

经文响起，有符文从我体内涌出，顷刻间纠缠在了阴兵身上，那些阴兵就挣扎起来，再也顾不上毒打我们，随着我的声音响起，不用多一会，那些阴兵便跟着我开始咏颂度人真经，让经文在我周围流转。

果然，看到这一切，本来未在我们周围的阴兵飞快的退去，只是有结成阵型将我们围了起来，经文化作金光，与黑雾相碰撞，相互消磨着——

只是就这样下去，我却不能动弹，那些锁链不知道哦啊是什么东西，只要捆在身上就不能动弹了，好在周围有阴兵围着，剩下的阴兵也不敢靠近，而我也不敢停下来，只能不停地咏颂，这样坚持下去，不知道还有没有希望，但是这是我唯一的办法，尽管苦干舌燥也是无可奈何的坚持着。

这样不知多久，我只感觉自己都有些迷糊，好在有了上百的阴兵已经被度人真经所度化，随着一起咏经，将经文的威力变大，这才让我能坚持下来，也顾不得那么多，好歹喝几口水，就要接着咏经，我就像是一个机器不能停下来。

只是这样的对抗对我绝不是什么好事，慢慢地就感觉自己就要快失去意识了，却忽然间传来一声低沉的声音，瞬间消弱了咏经声，原本轰鸣的经文，开始变得单调，我抬头望过去的时候，只是看到一个穿着官服的人走过来，一脸的威严，一手拿着判官笔，一手拿着生死薄，嘴中只是也在咏颂着什么经文。

判官，我这小人物竟然惊动了判官，不由得泛起一阵苦笑，听着经文声慢慢地低落下来，很快就剩下我一个人在咏经，那些阴兵好像已经恢复了神智，自行没入军阵之中，看来这次是真的跑不了了吗？

不是我想放弃，但是我真的念不下去了，趴在地上只是叹息了一声，一旁赵燕也无助的抽泣起来，眼见着判官就走到了我们面前，悬浮在半空中，只是俯视着我们，好一会才哼了一声：“自作孽不可活——”

我做了什么孽了，不就是擅闯地府，心中咒骂了一声，不等我在想什么，判官只是将判官笔朝我一点，便有一道光芒化作绳索将我捆的结结实实的，这也就罢了，此时判官却是一探手，便朝我抓来，指尖还有黑雾涌动。

本来以为只是要抓住我，却不想才落在判官手中，就感觉有一种吸力，却是要将我的魂魄吸出去，就连灵台都不稳了，判官这是想做什么？不等我想出来，就不由得惨叫了一声，脑袋像是要炸开一样，一道道黑雾反卷，在我的识海中冲击，就连灵台都有破损的迹象，这根本不是要抓我，而是要将我彻底的毁去。

虽然我有了这种自觉，但是却没有办法抵挡，甚至一点巫术也施展不起来，生死薄散发着一种气息，将一切的本源之力排斥在外，在判官手下，我能坚持这么一会就不错了，看来我是要就此消亡了。

这年头才落下，却忽然起了异变，只听判官低喝了一声，竟然丢开我朝后就退，我还没有明白发生了什么，轰然一声惊雷在我身边炸响，雷声滚滚将我给震懵了，只看到一道雷霆电射而出，电光火石之间，已经奔判官而去。

恍惚了一下，我才想起这好像是我体内残存的天罚劫雷，此时不知为何忽然爆发了，而且雷霆一经出现，我身上的绳索锁链却都化作乌有，雷霆所过，数百阴兵化作飞灰，判官也是一退再退，脸色动容起来。

从地上迷迷糊糊地爬了起来，将身边的赵燕抱在怀里，四下张望，却是雷霆万钧，电光在我周围迸射，就好像是要灭世一样，所有的阴兵也不敢在结阵，只是朝后退去，我心中一动，好不容易有这机会还等什么，便再也不敢迟疑，抱着赵燕就朝前冲去，让人想不到的是，劫雷不停的炸开来，电光竟然随着我朝前而去。

“刘海，还不快收了劫雷，难道还想造孽不成——”判官一声大喝，只是不知竟忽然知道了我的名字。

苦笑了一声，朝远处天空中悬浮的判官望去，无奈的挑了挑眼眉：“天罚劫雷不是我控制的，是你给逼出来的，我管不了，这是你做的孽，那些阴兵也是你害死的，又于我何干，我就想找到了我女朋友的魂魄，然后就会阳间，提点也不想给你们添麻烦。”

我想解释，希望判官能格外开恩，但是话音才落下，判官却是呵斥了一声，抖手将生死薄抛出，生死薄便迎风而涨，化作一道天幕将我们笼罩在其中，任凭劫雷在其中炸开。

生死薄是冥界至宝，比起孽镜台还要强上几分，本身又是没有因果，不入五行之中的宝贝，却是连天罚劫雷也是无可奈何，只是劫雷炸开，竟然让生死薄也不能落下来，但是这样僵持着，真要是等劫雷泯灭之后，那我们才真叫死无葬身之地了，不见判官也是一脸的怒容吗？

可惜我无从选择，只是等着劫雷慢慢的消耗，其实我一直就想不明白，劫雷到底是什么，有时候我都觉得好像有思想一般，而且究竟从何处而来，天生地成，却为何会惩罚渡劫之人，只可惜我此时没有时间去想这些。

不知多久，电光变弱了，显然是劫雷就此要消散了，看到这一幕，我心中一沉，知道自己彻底的要完了，也难免有一丝酸楚，我还没有找到小凤的魂魄呢，心中只是胡思乱想着，却不想就在此时，忽然听到了不远处一声咆哮，听上去惶恐至极，等我望过去，却是先前和十世衰煞缠斗的鬼王，至于十世衰煞已经不知去向，再说这鬼王也是倒霉，刚刚赶回来，就不知为何竟然被一点电光卷中，却是如何想要甩脱也不能。

这电光可不是普通的雷霆，而是让人肝胆俱裂的天罚劫雷，这才被纠缠上，就已经电光迸射，根本无法剿灭，这也就罢了，最可怕的是，在这时候一声雷霆巨响仿佛来自九天之外，随之就在天际炸开了一道雷霆，而随着这声炸响，那鬼王身上的电光瞬间就变的强大起来，宛如一条神龙将那鬼王紧紧地裹在里面。

“迟茶罗鬼王，还不快去荒原上渡劫，在这里那是要害死无数阴兵的——”判官大惊失色，一旦劫雷炸响，这迟茶罗鬼王真要是渡起劫来，就算是阎罗王也不敢纠缠，方圆百里额都会化作虚无的。

判官的话让那鬼王有些绝望，但是眼前只有如此，也只有身形顿起朝险峰之中冲去，不时间有雷霆轰然而下，都在迟茶罗鬼王身边，所过之处，只要是来不及逃脱的阴兵也就随着化为灰烬，天劫之危竟然如此——

第三百零六章乱像

迟茶罗鬼王这才冲进险峰之中，天际便再次炸响了雷声，一道雷霆自天而降，中间是一道不知多粗的雷霆，周边电光迸射，撕裂了空间，落在险峰之中，便将不知几座险峰化作乌有，这就是鬼王劫，远远望去，不断地有雷霆之天幕垂下，比起我上次所见的天罚根本不能同日而语，二姐所经历的天罚不过是太小儿科了，眼前这天罚简直就是灭世一样，要到了世界末日，别说是我，就算是判官也是脸色大变，往日里鬼王渡劫都早就做好了准备，所以根本不会有问题，那也是有众多鬼王护法，所以在阴间就算是在恶的鬼王，那也会找上几个好友，但是这一次不同，事起突然没有一丝征兆，竟然就要经受劫雷，没有人护法，这可不是天地将灭的迹象。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

此时别说一般的阴兵赶不到恐惧，那一副世界末日一般的情形让众多尹斌散去，天知道劫雷降下，究竟会搏击多大的范围，传说当年第一代阎罗王渡劫的时候，便是几十位鬼王护法，还造		
	
		D-就了阴间的一处禁地，那边是亡魂原，终年雷霆万千，无数年过来还不曾消散，当然以为鬼王是不可能变成这样的，但是事情并不是那么简单。

却说这鬼王冲进去，却遗忘了另外的一件事，那就是这险峰之中还有纪委修为差不多的人，再说黄钰娘与两位鬼王追追逃逃其实也没有走的太远，毕竟黄钰娘也不敢深入险峰太深，不然到时候迷失在其中可不是闹着玩的，只是刚刚逃回来，身后两位鬼王紧紧相随，就碰上了劫雷将要发作的迟茶罗鬼王，虽然三人都躲得快，但是气机萌发，根本不及收敛，劫雷便已经感知到，等三人察觉不对，在想收敛的时候，却是已经晚了。

好在三人离得远，两名鬼王立刻收敛气息，随即开始远遁，尽管已经沾染了劫雷，但是如果几人凑在一起爆发，那根本就没有一点活路，所以谁也不敢犹豫，只是黄钰娘却是感到憋屈，怎么也没有想到竟然有鬼王渡劫，这一次麻烦可是大了，原来就算是被追杀危险也不大，只是徒耗时日，还能找机会走掉，但是现在却是生死两难，一个不好就会是灰飞烟灭的下场，黄钰娘也是又惊又怒。

但是在劫雷沾染上之后，黄钰娘第一个想到了我，因为我体内也有天罚，一想到这，便已经猜的差不多了，所以想也不想就冲了出来，虽然劫雷还没有爆发，黄钰娘也没有时间去镇压，只是裹着一身的雷霆，就朝我这边冲来。

这一下可是捅了马蜂窝，黄钰娘因此轰出，虽然劫雷还没有全面爆发，但是却已经相当的吓人，无数雷霆自天而降，追逐着黄钰娘，这时候偏偏黄钰娘也没有完全敛去气息，那劫雷自然是开始变得疯狂，随着黄钰娘就杀入了阴兵之中，几乎不用考虑，无数阴兵便已经化作了灰烬，丝毫痕迹也不曾留下。

眼见黄钰娘卷着劫雷冲来，不用有人下令，那些阴兵就已经乱了起来，就连判官也是脸色大变，虽然生死薄可以压制劫雷，但是不代表在压制劫雷的同时，还有余力能够镇压黄钰娘，真要是被黄钰娘就缠上来，搁谁也招架不住，一时间判官也不敢多想，受了生死薄，只是将阴兵户主，便已经卷着浓浓的黑雾朝远处卷去，此刻再也顾不了我了，而且心中对我也是大为顾忌，无论如何也想不清楚，究竟为什么我会带着劫雷，若是这样，那我可就是一个炸弹，无论落在哪里都不会有好事，况且更是杀不得。

且不说判官与阴兵冲去，这边黄钰娘冲到我身边，二话不说，上来就一把抱住了我，随即也顾不得其他的事情，只是低声道：“还愣着干嘛，想办法吧劫雷压下去呀——”

“怎么压呀？”不是我不知道该怎么办，而是不知道怎么办才好。

这一句话也罢黄钰娘问住了，一时间愣在那里，竟然也无法回答出来，心念一转，只能拼命敛去气息，尽量让劫雷减轻一些，不过却不会松开我，看着雷霆在我们周围打转，随即便落在我们身上，我唯一能做的就是陪着黄钰娘一起享受劫雷带来的乐趣，不停的惨叫兮兮的，好在劫雷因人而异，落在我身上不会那么重。

也不知多久，轰然间一道雷霆自天而落，黄钰娘二话不说，就在劫雷降下的时候，反而让将我举了起来，让我成为第一道防线，我的那个乖乖，劫雷轰在我身上，简直生不如死，那种滋味我经历过一次，却再也不想在经历一次，只是我有没有办法，偏偏自己有事无能为力，只能无可奈何地帮着黄钰娘挡雷。

其实在这时候我就开始胡思乱想的，为什么阴魂一受劫雷就化作灰烬，黄钰娘还记得吧赵燕丢出很远，显然一般人都经受不起，为何我却是五河也没有被劫雷轰死？为何我就这么特别，当然我也不想死，虽然我不能做些什么，但是福大命大造化大，被劫雷轰的全身都开始焦黑，头发眉毛都没有了，全身上下可以说一个毛都没有了，甚至匹夫都已经焦糊，却就是没有死，不但没有死，还活的挺有感觉，整个一个外焦里嫩。

不知受了几次劫雷，黄钰娘都开始萎靡了，偏偏我叫的还是那样惨烈，每一次雷霆都让我生不如死，甚至几次大小便失禁，有时候整个人都会像灯泡一样亮起来，但是我还是不死，只是这个问题我确实一辈子也没有弄明白。

不知多久，劫雷终于慢慢地消停了，黄钰娘也耗尽了力气，整个人躺在地上不再动弹，一开始还能抵挡一番，到了后来就只能被动的挨着，几次黄钰娘都以为自己挺不过去了，但是到底是过来了，当劫雷消散的那一瞬间，黄钰娘长长的吐了口气，便再也不知道什么了，当然我也比她好不到哪里去，只是趴在她身上也已经昏迷过去，此时赵燕才从远处冲过来，只是喊着我的名字，还以为我要死在这雷霆之下。

这边是消停了，但是险峰之中，三位鬼王此起彼伏，不断地有雷霆万钧降下，偏偏谁也无可奈何，这天罚劫雷因人而异，越是弱小劫雷也会很弱，越是强大解列就越强大，有人说劫雷比起渡劫之人来说，根本就是略强一点，只是要杀死渡劫之人，天地自感不容许超脱三界五行的存在，至于劫雷究竟是怎么来的，却是没有人知道，只是知道便是神人也一样需要渡劫的。

三位鬼王分散开来，方圆百里都宛如炼狱，所有的鬼怪早就跑得干净，那一片险峰如今已经化作平原，任何鬼怪都藏匿不住，来不及逃走的鬼怪，不是被劫雷化作飞灰，就是苏挤着一起渡劫，这更让劫雷显得厉害，远远望去，天际边一片硕大的劫云，不停的降下劫雷，即便是阴间无比的广大，但是如此情形，无数的阴魂都能感知到，整个阴间都在恐惧，三位鬼王劫加在一起，那绝对会让阎罗王都会惊惧，只是那个该死的鬼王渡劫也不知道找人护法，真要是没有朋友的鬼王，地府也会派人帮着护法，最少也要扛过劫雷之后在收拾，如今竟然有三位鬼王一起渡劫，这不是作死还是什么，这会害死多少人只有天知道，此时此刻许多人正在关注着这里，却没有人赶来看个究竟，话说劫雷可不敢是谁，沾染上就要跟着渡劫，任何人不能免俗，或者只有阎罗王才有把握抵挡一番，不让劫雷爆发起来，但是也绝不会轻易地招惹。

无论怎么咒骂，但是三位鬼王无奈渡劫，那阵势简直就是到了世界末日，还亏得有离得近的鬼王，拼命地开始在周围布设结界，如此一来才不会扩展开来，经此一役，这一段三途河边上都不见了一个人影，远近百里都没有人烟，反倒是没有人来骚扰我们。

三位鬼王拼命支撑，足足过去了好几天，才勉强有以为鬼王摆脱出来，虽然修为大进，最少五百年不用渡劫，也算是好事，但是却也几乎已经频临死亡，拖着疲惫的身躯，自行逃回了安全之地，发誓再也不来这个地方。

我醒来的时候，黄钰娘只是盘膝坐在那里，而远处两位鬼王还在渡劫，当然威力已经没有先前那么大了，不过想要摆脱却不可能，劫雷不灭，谁也不敢过来相助，只是我醒来是醒来了，却根本就动弹不了，就那么躺着呆呆的几天不动，全身没有一处不算疼的，整个人好像烤乳猪一样外焦里嫩，幸好还有呼吸声，害的赵燕已经哭了好几天了，根本不知道该怎么办？想要送医院那是绝不可能的。

其实我倒是没有觉得太过于怎么样，躺在那里也不是太难受，只是想好好地休息一下，不过远处不停还炸响的劫雷，让我怎么能安心休息，只希望这一切赶紧过去，不过看到黄钰娘我就想骂娘了，这娘们想要拖着我一起死呀，真是太他妈的疯狂了，不过如今我连骂她的力气都没有了。

第三百零七章脱难

不知过了多久，是十天八天，还是半月二十天，所有的一切都过去了，这里又恢复了平静，但是却恢复不了从前的模样，整个数十里的险峰被夷为平地，与河边相连，原来偶尔的几株彼岸花也消失的无影无踪，更可怕的是没有一个人影，这劫雷刚刚过去，谁也不会来这里的，不然也许说不定会引发劫雷的，谁也不敢冒这个险，再说也实在没有什么好来的，甚至地府也不曾派人来追捕我们，暂时我们安全了。

可怜两位鬼王一死一伤，迟茶罗鬼王侥幸度了一劫，但是另一名鬼王却没有这般好运，就此在这里化作乌有，一丝一毫也不曾留下，但是即便是迟茶罗鬼王命大，却也是受了很严重的伤，最终要修养几十年才行，半死不活的赶了回去，好在出了这一片就有人接应，不会被人所算计。

从这一刻开始，此地也成为禁地，再也没有鬼魂过来，从远处有贯穿了一条路通往我们的左边，当然这是后话，现在却是一片死地，要想过去，只能从黄泉路的一条支路过去，但是那里却更危险，这一次的事情，让阴间都震动了，但是能知道真正原因的却不多，只是知道有人渡劫，但是这不代表十殿阎罗不知道。

却说此时在无数里之远的地方，有一座高高耸起的大殿，上书第一殿，大殿无比雄伟，高有几十丈，广阔数十里，宛如一座雄城，有无数阴兵看护，围绕着这座大殿延伸出去，却是几座小城，正是第一殿秦广王所居之地。

秦广王主管人间生死，幽冥吉凶，凡属善人寿终时候，便由阴差带引，或者登天堂，或者转生富贵家庭。如果功过两半的世人，死后送十殿阎王，仍投人世，再做普通凡人。

对於恶多善少，死后须到孽镜台，孽镜台殿的右侧，在阳世作恶多端的鬼魂，可以自己看得出在阳世的一切罪恶，然后按照他犯的罪恶，由鬼差带到第二殿的地狱去受刑，当时知道万两黄金带不来，一生罪孽尤在身，后悔却已经来不及了。

这秦广王掌握孽镜台，手下有四大判官，几十名鬼王，乃至于阴兵阴将无数，司掌善恶吉凶，去捉拿我们的判官鬼王正是秦广王的手下，当然带去的孽镜台也非是真正的孽镜台，而是秦广王仿制的，而真正的孽镜台如何能够一动，一旦孽镜台不在本位，便是阴间地府的一场浩劫。

却说此时此刻，秦广王与楚江王卞城王五官王轮转王几位阎罗王，便正站在孽镜台前，从孽镜台之中查看着发生的一切，鬼王渡劫本来不会引起诸位阎罗王的注意，但是三位鬼王再加上黄钰娘渡劫，简直如灭世一般，却又如何引不起他们的注意，自然而然的聚在一起，从始到终看着这一切，更能知道一切的起因结果。

好久没有人说话，等那判官回来汇报事情起始，几位阎罗王也是不由得皱起了眉头，对望之间也不敢确定究竟是怎么回事，再说判官退下之后，却是楚江王沉吟了起来：“如何？此子身据度人真经，竟然体内藏有天罚劫雷，若是水人派来的，显然有不想，不然何至于在三途河边上闹将起来？”

轮转王也跟着接道：“我看也是如此，此子到了三途河边上便不再过河，若是真的如他所说是来寻人的，到时可以解释，不然也不会有人拍一个游尸来护送，何况还带着一个不过血煞初成的女人，早知如此，还真不应该去捉拿他们。”

秦广王点了点头，或许也赞同这件事，不过却又有其他的顾虑：“我知道诸位贤弟担心什么，此子身据劫雷，的确是不能轻动，不过阴间只有法纪，如果放任不管，传将出去，却又如何再来约束其他人，这次的事情闹得实在是太大了。此子毕竟引起各方注意，这玩意要是有人故意折腾出事端的话——”

不用说完，众人也知道其意思，卞城王叹了口气：“那我这就派人去搞清楚此子真正的来意在做定夺不迟。”

“依我看事情男仔怎么处理，此子若是留在阴间，杀是杀不得，留也不留不得，刚受了劫雷，一个不好再要是引起天罚，那可是一场大灾难，而且也不知关押在哪里，是不是不如放他回阳间去——”五官王却是有此担忧，真要是捉起来反而是个麻烦，杀了之后，那退案发必然无处存留，会再次爆发，引动其他人渡劫，无论是藏在哪里都是很危险的事情，那时候才真叫麻烦。

轮转王看了五官王一眼，却是哼了一声：“话不是这样讲的，如果放他走的话，那岂不是坏了咱们阴间地府的规矩，以后何以再能管理其他人，若是任其私闯地府而不惩治，引起其他人效仿岂不是麻烦。”

“这样不对，虽然咱们合力镇压，也不一定会让天界爆发，但是这谁敢打包票，或者许咱们不会有事，但是其他人了，一旦爆发起来，那不是要引起大麻烦，再说这天罚錾们也只能压制，等下一次爆发反而会更重，却是得不偿失的，其实若是怕别人学来，也不是没有办法应付，自古以来也常有人溜进地府救人，非是他一个，大哥不是也曾经法外开恩吗。”五官王只是摇了摇头，对于劫雷也是忧虑。

提到从前的事，秦广王也点了点头：“说的也是，刺客没有人过去，可不是让他们走的好时候吗，再说此子有幻术，或者可以溜回阳间，只要咱们不可以的责难，也许就不会有事发生了，不然难道还要咱们亲自出手捉拿吗，放他们走吧，我记得那个地方不远，应该是有一个阴阳相接之地的。”

众人点头，若是亲自出手抓一个小毛孩子，那可是丢人大了，便是判官出动无功而返，也是丢了大人，说不得惹人嘲笑，既然是个麻烦，不如送回去，至于其目的还要再查，相信很快就有结果，真要是有人蓄意制造事端的话，那也只能拿人了。

随即秦广王吩咐下去，很快就有人将情况调查清楚，在知道了前因后果		
	
		D-之后，诸位阎罗王皆是苦笑不已，最终下令暂时引而不发，给了我们机会逃走，而且还暗中帮了我们一把，将小凤的魂魄送到了我们不远处，当然这一切我是不知道的，也没有其他人知道。

再说没过多久，黄钰娘终于恢复过来，虽然不及全盛之时，但是逃命还不是问题，只等醒来，赵燕已经哭了十几天，眼见我那等惨样，黄钰娘却没有在意，只要不死又有什么可担心的，只是将自己的鲜血滴落在我身上，虽然我不能动弹，但是却明白黄钰娘的意思，催动返魂术，血光之中，那一层焦糊的皮肉便自行脱落，慢慢地也就恢复过来，唯一可惜的是，我的头发眉毛是不会再生了，全身上下光溜溜的就不见一根毛。

见我恢复过来，黄钰娘只是脸色淡淡的，但是眼神之中也是松了口气，再说赵燕却是欢喜的不得了，这些天还真以为我要死了呢，我才长长的舒了口气，就听见赵燕兴奋的道：“你可算是醒了，还以为你——”

我当然知道是想说什么，不过也没有在意，晃了晃头爬起来，还没有完全弄清楚状况，只等看到黄钰娘身上的衣服都不在，也才想起自己，这一看却是更让人哭笑不得，我这次是真的光溜溜的了，好像赵燕还没有注意到，只是咳嗦了一声，转过身去低声道：“那背包还找得到吗？”

赵燕一呆，随即点了点头：“背包还在，到不曾有什么损害，不过里面就剩下一身衣服了——”

猛地一愣，显然赵燕早就注意到了，这让我老脸一红，颇显得尴尬，不过最郁闷的是，看着黄钰娘接过赵燕递过去的衣服，然后也不避讳我，就当着我的面穿上了，一时间各种羡慕，但是再看看自己，下意识的挠了挠头，这一挠头更是哭笑不得，我现在比和尚还要光洁，出家决不用剃度了。

一时间叹了口气，豁出去了，男子汉大丈夫我怕什么，眼见黄钰娘穿妥了衣服，我一挺身子，气势轩昂的高声道：“此地非是久留之地，咱们还是快离开的好，我想在坚持几天，若是还要是找不到小凤，那我也就认了——”

说起小凤我心中有难受起来，本来黄钰娘看着我一脸的怪笑，此时也没有说什么，等我背起背包当先朝远处走去的时候，世界变了颜色，两片雪白的屁股蛋子却是晃晃悠悠的，可惜黄钰娘的障眼法不能完全着去，最少我们三人相互间看得到，我只能哀叹为何阴间就没有植物，不然也好找片大叶子遮挡一下。

不管怎么怪异，黄钰娘带着我们朝前面而去，不过没走出多远，我才发觉自己的幻术又能用了，一时间大喜，便用幻术将三人笼罩起来，当然也给自己幻化出一身衣服，只是经不起碰触，说到底幻术终究只是幻术，骗的是眼睛和感觉，我没有全力施为，其实黄钰娘看来都是一清二楚的。

第三百零九章再见崔茉莉

我这德行？自己打量了一下自己，登时间就像是遭雷劈了一样，我他妈的脸衣服也没有穿，想一想自从受了劫雷之后好像就没有穿衣服，时间久了，加上黄钰娘和赵燕也都习惯了，自然也没有人在意，所以说出来之后我也没有考虑过，只是一路溜达过来，结果就成了现在这副模样，我还光着屁股满世界遛鸟呢，难怪走过来见到人都那么注意我，若是蓬头散发也就罢了，偏偏全身上下也没有几根毛，这光溜溜的满世界溜达，除了神经病那就只有变态，我此时还能说什么。

脸上抽动不已，唯一值得庆幸的是，那就是这里没有人认识我，离开之后最多就是茶余饭后的谈资而已，也幸亏有黄钰娘和赵燕还算是服装整齐，不然只怕就彻底被当成变态了，只是我也不能就这么被抓起来，不然那事情还是要穿回去的，以后可就没脸见人了，心念一转，也顾不上其他，只是话也不说一句，拉着赵燕和黄钰娘就朝镇子外面的树林逃去，无论如何是不能被抓住的。

虽然两名民警也追了过来，但是按耐不住我有幻术，到了树林边上变不见了我们的影子，虽然让他们奇怪，但是寻找了一下，找不到也就罢了，毕竟也不是什么大事，只要我不再出现也就没事了。

再说躲在树林里，我就是一肚子憋屈，回头瞪瞪赵燕，只是哼了一声：“你们怎么也不提醒我，这下子可是玩大了，真是丢人丢到家了——”

赵燕有时好笑又是尴尬，只是吐了吐舌头：“都习惯了，谁还注意这个。”

我虽然看了黄钰娘一眼，但是毕竟不敢去指责黄钰娘，不过黄钰娘还是说了话：“其实无所谓，我觉得挺好看的。”

看着黄钰娘眼中的讥诮，我只是哼了一声，懒得在理睬她，心中胡思乱想着，眼下最重要的就是弄套衣服，不过好像还有件事，当初现金银行卡都放在我的包里，而我的包早就灰飞烟灭了，那么现在该怎么办，我们没钱了。

迟疑了一下，我苦笑了起来，看着不远处的一户人家，只是叹了口气：“不管了，我先去弄套衣服再说。”

话音落下，便催动幻术将自己隐藏起来，随后直奔那户人家而去，好在是大白天的，那户人家还敞着大门，也不用我爬窗户，径自溜进屋里，就看到一个年轻的女人在奶孩子，我也不敢多看，只是溜进里屋，小心翼翼的偷了一身衣服，也不管合不合身，拿了就走，只是在临出门的时候，看见人家桌子上有一大块煎饼，我也给顺走了，心想这不算是偷窃吧，我也是饿坏了。

我没敢再进镇子，索性直接过了江，去了丰都城，不过三人身上都没有钱，这又是问题，可怜三人大眼瞪小眼的却是无可奈何，不过事情也不大，略作沉吟，我就找了一个看上去挺和气的大哥借了电话，直接给郭子鸣打了过去，结果电话一接通，我才一说是我，就听郭子鸣随即喊了出来：“刘海，这些天你跑哪去了，真是快急死我了，越是需要你帮忙你就越是不出来了——”

“先别说别的，我现在在四川呢，身上一点钱也没有了，都他妈的饿了好几天了，你快点给我回过来五千块钱，我回去还你。”说着把刚刚给那大哥要来的账号给了郭子鸣，说好了是把钱打过去，然后给那大哥三百块钱做报酬的。

听了我的话，郭子鸣愣了一下：“你干嘛去了，怎么农民工程的这么惨，电话都没有了，遭人打劫了，还是——”

“别废话了，还要不要我帮忙了，快给我汇钱，不然我就不回去了。”真是一分钱闹到英雄汉，不过话音落下，我倒是响起郭子鸣这么着急，一定是有事情发生了，到底怎么了，心念一动只是低声道：“郭子鸣，你那边到底出了什么事了？”

“别说了，好几条人命了，有两个好像是宗门的人，其中还有一个是人本人，你说事情打不打，我怀疑是上一次事情的延续，不过我们不能深查下去，所以需要你回来帮我一下。”郭子鸣叹了口气，看来真是挠头了，说话都透着一股子烦躁。

日本人？这小该死的小日本鬼子还不消停，上一次的计划被我给挫败了，这一次却不知道又要干什么？不过绝对不会是好事，小日本固执就不干他妈的好事，我还真的不能不管，而且听郭子鸣说着，估计这各宗门已经和小日本鬼子干上了，却不知究竟是怎么个情况，还是回去再说吧。

郭子鸣办事到是很快当，很快五千块钱就打了过来，我们这些算是有了钱，那第一件事就是大吃一顿，找了一家饭店，吃的那家一个美呀，就连黄钰娘都有些不顾姿态，终于算是饱餐了一顿，随后又去买了车票，这才准备赶回去。

回去的路上自然没有什么值得多说的，但是我还不能回省城，反正也不差这一天，我怎么也要把小凤送回去吧，所以还是现打算去市里崔茉莉家，另外联络二姐三妹，只等一下火车，我就先买了一部手机，然后办了卡，这才给崔茉莉先打了过去，崔茉莉接到我电话，也说不上高兴不高兴，只是说在家等我。

我赶过去的时候，已经是中午了，门铃一响，崔茉莉就打开了门，脸上还挂着一点喜悦，只是看到我身后黄钰娘和赵燕，却是愣了一下，并没有在说什么，脸色就淡了下来，只是侧开身子：“进来吧，我准备了饭，一起吃中午饭吧。”

我也有些尴尬，不知道怎么应付崔茉莉的冷淡，不过注意到一开始的那一抹喜悦，估计这是心里有些想法，只是崔茉莉不是说他已经有人陪了吗，环看屋里也不像是常有人来的样子，不过家里多了一个保姆，是请来照顾小凤的，这些天多亏了人家，所以我只是一个劲的感谢。

吃饭不要紧，我只是将小凤的魂魄给送回体内，三魂七魄从新融合，只是因为这离魂的时间太长，那一魂二魄还需要些时间才能融合在一起，所以一时片刻也醒不过来，所以我们也就坐下来吃饭，不过我就敢觉着饭桌上的气氛有些古怪。

崔茉莉作为东家只是默默地吃饭，也不怎么说话，至于赵燕到是想说什么来着，但是这古怪的气氛有说不出什么来，至于黄钰娘却是懒得说话，这一顿吃的，只是让那保姆都吃不下饭去了，索性自己跑去厨房吃饭了。

好不容易吃完了饭，心中就感觉很压抑，看看小凤还没有动静，我就犹豫了起来，好一会才憋着气朝崔茉莉道：“茉莉姐，小凤还不知道什么时候醒过来，我也就不在这里等下去了，这样吧，我先去省城，小凤你还是在照顾几天，要是等她醒了，就先让她回家等我，我还要去处理一些事情——”

崔茉莉没有说什么，只是点了点头，任凭我站起来朝外走去，却始终没有说话，只是到了门口的时候，我心里却始终放不下心来，到底还是站住了，犹豫了一下朝赵燕挥了挥手：“你们先去下面等我吧，我还要再交代几句。”

其实傻子也明白，我就是想两个人单独说几句话，不过黄钰娘不在意，赵燕也不能说什么，她们便转了下去，只留下我和崔茉莉站在门口，一时间静了下来，心中有万千话想说，但是话到嘴边却是没有一句，说什么呢，好像没有什么好说的，不由得叹了口气，只是幽幽地道：“茉莉姐，这段时间你过得还好吧，那个——他——”

“不用你挂着我，我挺好的，不过你还是考虑一下怎么向小凤解释吧——”崔茉莉语气中就带着一股子怨气，看着我脸色有些发沉：“我听人说你结婚了，还没有来得急恭喜你了，是你们大学的老师吧，你可真行，还搞了段师生恋，我还以为你早晚会和小凤在一起呢，没想到你真是贼心不改，就一个花心大萝卜——”

崔茉莉语气中的幽怨，我知道她还在乎我，只是我想要解释，但是却又不知道从哪里解释，不由得叹息了一声：“茉莉姐，事情不是你想的那样，我也是有苦衷的，我——”

“用不着给我解释，你还是等着和小凤解释吧，刚才那个岁数大一点的就是她吧，可真是漂亮，不过好像比你大个好几岁了，你不会是缺乏母爱吧——”崔茉莉嘲弄的看着我，让我一阵气结，不过对于女人吃醋的话我能说什么，只是崔茉莉不是已经找了人陪吗，干嘛还这么大的醋劲？

苦笑了一声，我也没法解释，因为黄钰娘的身份根本就不能说，索性也不再说什么，反而看着崔茉莉眼中多了一丝柔情，要不是克制着，真想过去抱住她，犹豫了好一会才低声道：“你这阵子清瘦了，精神也不怎么好，看来过得也不是很好，茉莉姐——”

第三百一十章郭子鸣的怒气

崔茉莉哼了一声，脸色忽然冷了下来：“我的事不用你管，我挺好的，我可不像你，十天半月的就换一个，我这里以后你不用来了，你还是管好你自己的事吧，行了，我就不送你了，你自己走吧。”

话音落下，翻身回去了，我还想要追两步，结果就听‘砰；的一声，崔茉莉重重的把门关上了，看来是对我很失望了，不由得叹了口气，在门前站了好一阵子，真心有很多话想和崔茉莉说，可是都现在这样了，我还能说什么，只是叹息了一声，最后凝望了一下，却看不到崔茉莉的身影，也只有下楼去了。

我却不知道，门是关上了，崔茉莉却从猫眼里一直看着我的一举一动，一直到我走了，崔茉莉咬着嘴唇靠在门上，闭上眼说不出的落寂，呆呆的好半晌，忽然捂着嘴跑进了卫生间，呕了一阵，却只是吐了几口酸水，等缓过劲来，只是喘息着，用凉水洗了一把脸，看着镜子里的自己，忽然悠悠的叹了口气：“这样真的对吗，这个混蛋，原来看着挺老实的嘛，怎么现在变得这么花心了，哼——”

当然这一切我不知道，知道了很久之后才知道一切，可惜那时候面对崔茉莉，我确实无话好说，在她面前就只有惭愧，当然这都是后话，此时我抛开一切，显示联系了二姐三妹，显然她们也在等着我的消息，已接到电话就显得很高兴，说好了实在省城碰面的，然后我和黄钰娘赵燕就直奔省城而去。

到了省城的时候，已经是晚上了，在学校不远处的陈亮开的那家饭店和二姐三妹碰了面，将小凤的情况说了一遍，却发现一下子没有多少话说了，浑然不如从前那样自然，或许是守着黄钰娘，三人只是眼神中交换着一丝情意，很多想念的话只能憋在肚子里，饭桌上气氛有变的古怪，二姐三妹在黄钰娘面前，却是变得很亲近，这本来就够别扭的了，再加上一个说不清怎么回事的赵燕，那古怪自然不能细说。

一顿饭吃得颇为别扭，索性给郭子鸣打了电话，让他也赶过		
	
		D-来，郭子鸣到时不推辞，很快就赶到了，这一进屋正要说话，却发现了赵燕，不由得大为欢喜，连我也不理睬，只是做到赵燕身边，一脸的欣喜：“你没事了，真是担心死我了，这段时间事情太多了，也没有去看你——”

“你看我干嘛，还是忙工作重要，说说到底怎么回事？”赵燕虽然好像很亲切，但是有意无意的却有了种疏远郭子鸣的态度，我都能感觉的出来，可惜郭子鸣还是懵懵糟糟的，也不知道是感觉不到，还是故意的装作不知道。

郭子鸣看着赵燕只是笑，不得不承认，在感情上，郭子鸣确实是个很专一的人，对着赵燕的感情那是无话可说，而且除了赵燕眼中便再也没有其他的女人，即便是黄钰娘那么漂亮，从进来就不曾正眼瞧过一次。

听着郭子鸣朝赵燕啰里啰嗦的说着最近发生的事情，我也就听出来一个大概，电子厂那件事情之后，很快日本人就有有了反应，听说最近城里日本人又多了起来，随着日本人到来，便接连发生了五六起命案，都死得很惨，其中有一个日本人，还有两个郭子鸣觉得他们是宗门中人，因为穿着道袍，不过郭子鸣无法求证，就因为接二连三的命案，让郭子鸣都已经快要崩溃了，就此事省府都下了指示，要求限期破案，省厅更是成立了专案组，但是到现在还没有什么进展，而且因为牵扯到了修道之人，郭子鸣也不敢太深入的查下去，毕竟这些事情就不是他能管得。

一开始我还赞叹郭子鸣的感情专一，不过时间一久，我就有了想要揍他一顿的感觉，也不知道是太久没见到赵燕了怎么着，就只冲着赵燕说话，我几次询问情况，竟然对我是带搭不理的，这不是要活活气死人吗。

等问明白了怎么回事，我也懒得再理睬他，不过对于郭子鸣的亲近，赵燕表现的有些冷淡，甚至眉头都皱了起来，到了后来郭子鸣还想表示什么，却不想赵燕却是吁了口气：“子鸣，你也老大不小的了，我作为朋友劝你一句，你也应该找个女朋友成个家了，你瞧你现在这邋遢样——”

郭子鸣脸色一僵，就算是再傻那还听不出来赵燕的话，一时间有些不知所措，却想不明白自己到底哪有做错了，看赵燕扭头过去，郭子鸣也没有心思在说什么，一时间就冷清了下来，好一会，赵燕却又咳嗦了一声：“不说了，这些天都给刘海混在一起，好不容易吧小凤救回来了，连个澡都没洗，我吃饱了，我就先回去洗个澡，你们先聊着吧。”

说着，竟然站起来就朝外走，我还傻不愣登的问了一句：“赵燕，你打算住哪，等吃完饭也好去找你呀。”

其实我当时什么也没有想，就是问问好知道赵燕住哪，毕竟那样好找他，却没有想到赵燕头也不回竟然就丢下一句话：“我能去哪，回家呗，我不是一直就住在印刷厂老宿舍吗，当然是回去了，还能去哪。”

说着，就走了，这印刷厂老宿舍可不就是我租房子的那地吗，我当时也没有多想，只是点了点头，哪想到当时郭子鸣脸色就是一变，不过压制着没有说话，等我在问起各宗门的情况，郭子鸣就有些前言不搭后语的，只等一顿饭吃完，这块散了的时候，郭子鸣忽然拉住了我：“刘海，你出来我跟你说几句话。”

愣了一下，我哪想什么呢，看郭子鸣在前面出去了，我也就屁颠屁颠的跟了出去，不过我这一出去，三妹脸色却是一沉，站起来就要跟出去，却被二姐拉住了，回头望过去，三妹脸上有点着急，却见二姐摇了摇头：“别管了，没事的，男人有男人解决是的方式，咱们还是别掺合了。”

三妹愣了一会，哼了一声，到底一屁股坐了下来，反而去望黄钰娘：“郭子鸣交小海出去可没安好心，你也不去看看。”

“看他干嘛，打不死就行。”黄钰娘浑不在意，反而嘲弄的看着三妹，气的桑拿没寒着脸不说话。

再说我这边，前脚跟着郭子鸣除了饭店，没走出多远，却如何也料不到郭子鸣猛的一回身，对着我的脸就是狠狠的一拳，当时就把我给打懵了，倒退了两步，一屁股坐在地上，还不晓得究竟发生了什么事？只是怒道：“干嘛，你他妈的神经病呀，我招你惹你了。”

我是真的憋屈了，跳起来就攥紧了拳头，准备和郭子鸣大打一场，结果郭子鸣工藤罢了不打算停，扑上来就动手，我自然不肯吃亏，管他怎么回事，先打完再说，两人就在大街上抡拳头打了起来，不过一会都是鼻青脸肿的了。

一下子吧郭子鸣推倒在地上，我也坐在地上呼呼的喘着粗气，横着脸一脸的怒气：“郭子鸣，你属疯狗的呀，我招你惹你了，你上来就打我——”

“打你是轻得，你说——你和赵燕怎么回事，你都对赵燕干了什么？”郭子鸣咬牙切齿的看着我，大有在扑上来打一场的架势。

这话可把我问懵了，想想也没有干啥呀，不过却知道郭子鸣发的哪门子疯，不由得嘿了一声：“你神经病呀，我和赵燕有什么事，这不是前些天赵燕和我还有黄钰娘去救小凤去了吗，我和她能有什么事，我说你抽的哪门子风，合着这是吃醋了，神经病呀你——”

我的话让郭子鸣有些狐疑，打量着我又不像是说谎的，一时间有些迟疑起来：“你没骗我，怎么赵燕好像故意在躲着我，好像和你特别近乎似得？”

苦笑了一声，斜了郭子鸣一眼，总觉得自己这顿揍挨得冤枉，不由得摇了摇头：“你瞧你，我和赵燕从前就不对付，也是这些天算是同生共死过了，所以关系比以前强多了，何况我还照顾了她那么长时间，她不待感谢我呀。”

说起照顾来，郭子鸣脸色又有些不好看，只是也不愿意多想，只是哼了一声：“你真没对赵燕干什么？”

“小心眼——”啐了一口，我算是对郭子鸣没脾气了，那还像个大老爷们：“放心吧，我现在一肚子憋屈呢，根本没心情也没时间对赵燕有什么想法，不过告诉你件事，你还记得赵燕被善猜练成血煞的事吗？从赵燕好了，这血煞就发作了，还差点害死了她爸妈，所以就来找我，还跟我跑了一趟阴间——”

随即吧事情的经过说了一遍，感觉上好像和赵燕真的没有啥牵扯，再说最近被黄钰娘折磨的，我也没有心思再想其他了，就算是有，也不会在对其他的女人有心思，小凤和二姐三妹那边还不知道怎么办呢，哪还有心思再多想别的。

听完我的话，郭子鸣沉默了，好一会才叹了口气，看我有些不好意思，脸上露出一丝尴尬：“我就说你小子应该挺仗义的，不应该去招惹赵燕的，这次是我对不住你，哪天有空请你喝酒。”

第三百一十一章刺杀

回去的时候，二姐三妹和黄钰娘也没有等我，早已经回了老宿舍那边，不过到了老宿舍那里，我下意识的就要跟着二姐三妹回屋，却不想才到了门口，黄钰娘忽然哼了一声：“刘海，你是不是走错屋了。”

愣了一下，回头看看，黄钰娘一脸的冷然，还是二姐反应过来，轻轻推了我一把：“还愣着干嘛，你都结婚了，还能上我们这边来睡呀，好了，别冷着呢，我们先回去睡觉了，你也早点去睡吧。”

说着，就关上了门，将我拒之门外，我愣了一下，看着黄钰娘一脸的冷笑，脸上抽了抽，却又没有话说，心中叹了口气，还真没有什么课指责黄钰娘的，毕竟也是拜过天地了，心中亦真别扭，索性准备去黄钰娘那屋，不是招惹我吗，那今晚我也就豁出去了，看谁折腾谁，抬脚就要进屋，却不想黄钰娘一转身，‘哐当；一声把门给关上了，直接将我给关在了外面，让我彻底傻眼了。

“开门，黄钰娘，你到底想干什么？”真是又气又恼，拍了几下门也不见黄钰娘来开门，这娘们究竟想干什么？

不过黄钰娘却没有理睬我，只是在屋里淡淡的道：“哪有才结婚就跑别的女人那里过夜的，我就是提醒你一下，我可以不在意，但是也不能太不把我当回事。”

随后就隐约的听见有水流的声音，估计这黄钰娘也洗澡去了，不管我再怎么叫，黄钰娘也不再理睬我，最后把我惹恼了，干脆到了二姐三妹这边，用力的拍了几下门，结果听见二姐在里面吁了口气：“小孩，黄钰娘不也说了吗，哪里能上我们这边来。”

竟然真的没有给我开门，就将我晾在外面，让我这一肚子气没处发泄，对二姐三妹没有脾气，对黄钰娘不敢太招惹，无奈只得坐在走廊上，心里是哭笑不得，黄钰娘还真的在意这些吗，估计这是故意折腾我玩。

不过话说回来了，这十月的晚上可是真的很凉了，一开始还不觉得，时间久了简直就是有点冻得慌，夜深露重的，坐在走廊上抽着闷烟，那滋味可真不好受，不过也没有办法，带了好半天，靠着墙才有些迷迷糊糊的，感觉到有人走进我的身边，一睁眼却是三妹，手里拿着被子和毯子，看着我眼中闪动着柔情，到底还是三妹最疼我。

“给，别在这睡了，不行就到楼梯间去睡，别感冒了。”三妹吧被子毯子塞到我怀里，看着我心疼得慌。

这让我真是有些哭笑不得，只是嘿了一声：“你说这叫什么事呀，你们——”

“还不都是她的事——”三妹努了努嘴，拉着我去了楼梯间，一边给我在地上打了个地铺，脸上说不清的神色：“这都是没办法的事，要是有一点办法，我们也舍不得把你推出去，阴间的情况你也看到了，那不是我们能应付的——”

我没有说话，知道其实这样做，二姐三妹心里已经很不好受了，也知道她们的苦心，还不是都为了我，心中一动，一伸手吧三妹拉在怀里，三妹也没有拒绝，看着我眼光流媚，一时间颇为情动，不用多说，已经吻了上去，两人就纠缠在一起，那一刻我都忘了自己身在何地，双手就开始乱来，好在三妹还没有完全迷失，一边抓着我的手，一边低声道：“小海，这里不行，让人看见不丢死人了。”

这才想起这里是楼梯间，随即欲念大减，只是轻轻吻了三妹一下，压低声音道：“那就找机会，三姐，我想你了。”

三妹眼中的情意更浓，正要张嘴说话，估计着也是想我了，不过话还没有出口，就听见一声冷哼在我的耳边响起，却是黄钰娘的声音，登时让我情意全消，在也没有心情和三妹卿卿我我的了，三妹也是脸色一僵，哼了一声，只是帮我盖好毯子：“将就一晚吧，明天找个旅馆，晚上可别蹬被子——”

三妹的话让我一阵窝心，还想说什么，三妹却已经不舍得回屋去了，我也没有强留，毕竟再待下去，还是有人要破坏兴致，那也忒没趣了，等三妹离开之后，我就躺在楼梯间里，这感觉挺古怪的，一时间也睡不着觉，甚至反而更加清醒，心中翻腾着和自己瓜葛比较深的几个女人，二姐三妹小凤崔茉莉，乃至于黄钰娘的身影都一一闪过，只是越想却越是茫然，究竟哪一个才会是自己真正的归属，显然黄钰娘首先排除在外，尽管拜过堂，但是你能指望一个千年游尸吗？

紧接着二姐三妹也排除在外，毕竟到如今还是半人半鬼的，自己和她们牵扯很深，感情也浓厚，只是就算是这样，但是自己毕竟还是一个人，一个普通人，上有父母，下有——呃，好像还没有，当然那是迟早的问题，真正能给自己生儿育女的就只有小凤，但是现在最关键的是，准备如何面对小凤，而且最重要的是，小凤将会怎么打算的？

心中胡思乱想着，神思不宁，忽然一声惊呼把我给吓了一跳，等回过神来才发现一个黑影从楼梯上险些摔下去，却是楼上的人这么晚才回来，结果一脚差点踩在我身上，人家倒是发现了我，不过这黑乎乎肚饿大晚上，也是吓了一跳，何况还是一个女人，赶忙爬起来，还只是拼命地给人家道歉，结果换来那女人的一阵嘀咕，是呀，大晚上的不回家睡觉，跑楼梯间里打地铺也忒丢人了一点。

被女人的一折腾，我就更睡不着了，躺在那里开始身不由己的胡思乱想，究竟将来应该怎么面对小凤，又想到崔茉莉，心中总是很奇怪，我看她就不像是有人的样子，不过崔茉莉不可能和我这样一直鬼混下去，我心中明白，也不得不放弃，哎，心都乱了。

就这样一直胡思乱想到了半夜，才算是迷迷糊糊地睡了一会，结果天没亮就醒了，反正也睡不着了，索性爬起来了，将被子毯子送到家门口，自己就打算溜达一下，此时天色蒙蒙，其实已经有人出来了。

走在大街上，并没有几个人，除了早早开店的小吃店，还有上早班的人，像我这样无所事事的人都很少见到，这样的感觉让我心中反而冷静下来，也没有什么想法，只是一直溜达着，或许过一会可以买上几分早餐，回去给她们一人捎上一份。

其实这时候实在是没有什么可光的，只是一个人沿着大街溜达着，寻找心里的宁静，随着天色放亮，心情反而真正冷静下来，也不知道走出了多远，估计着几里地了吧，心里苦笑了一下，什么时候变得这样多愁善感了，叹了口气转身这回去，路过一家早餐的小店，我买了二斤油条，还有几分豆浆，又买了一张肉饼和几个鸡蛋，所需不多，但是这才是普通人的生活，我应该是一个普通人才对。

就这样朝回走去，也没有多久就到了望家里转弯的地方，陈亮的饭店还是黑漆漆的，不过我看到陈亮的房间有一丝光亮，随即我就一晃而过，毕竟没有什么好注意的，这		
	
		D-才走了几步，心中忽然就是一紧，感觉到好像要有什么事情会发生，那种感觉让我心里不由得一跳，却不知道要发生什么。

再走两步，心中更紧，就连身体都开始绷紧，忽然间景色一变，我就仿佛出身在一个牢笼之中，随即一片火焰从天而降，火焰之中有一道身影隐隐而见，但是无论是牢笼还是火焰，并没有带给我什么压力，反而是那道身影伴随着寒光一闪，凌厉的杀机席卷着我，这浓浓的杀气——

我没有感觉到多么强累的气息，并没有本源之力的爆发，但是杀机越浓，我猛的朝后退去，却在那一刻张开了天眼，所有的幻觉消失了，没有牢笼没有火焰，却是一道寒光一闪而过，尽管我多的很快，但是还是无法完全躲避，寒光从我胸前一下子划过，随即带起一片血雾。

等我跌倒在地上，早餐早就丢了一地，这才看清黑影的模样，竟然是他妈的忍者，此时又朝我扑来，却是要取我的小命，我那还敢犹豫，想也不想，只是猛地大喝一声，一道五雷印翻出，轰然间砸在了忍者身上，将那忍者打的轰然炸开。

心中才松了口气，。却又忽然感觉不对，五雷印哪有那么大的威力，能将人炸开，而且我虽然松了口气，但是感觉上还是寒毛乍起，好像危险越来越近一样，只是天眼环顾四周也不曾发现什么——

心中一震，我猛地朝前一扑，尽管天眼都没有看见，但是我的本能告诉我，危险来自背后，所以间不容发的朝前扑倒，也不知地哦啊能不能躲过这一击，但是就在此时，整个世界仿佛一顿，然后一道黑影从虚空之中跌落出来，倒在地上就不动弹了，我还不知道发生了什么。

迟疑了一下，就看到陈亮一手握着枪，从三楼的窗户里翻身而下，在地上打了个滚就落在我了我的身边，伸手将我扶了起来，这才沉声道：“先生，你伤得怎么样，都是我发现太晚了。”

第三百一十二章刺杀（2）

真是幸运，低头看看自己的伤口，还好伤的不算是太重，没有被开膛破肚，只是划出来一条二十多公分的口子，皮肉外翻着，鲜血直流，看上去挺吓人的，最深处都看见骨头了，不过这伤口对我倒是不担心，也不敢迟疑，只是借着流出来的血催动返魂术，在伤口上一抹，鲜血便止住了，随即伤口也开始慢慢地愈合。

呼了口气，这才朝陈亮望去，此时陈亮也不敢放松，手中一把带着消音器的手枪，整个人正在观察着周围的情况，今天真是亏了他了，不然的话——那可不敢想象，多半是要惨死在那忍者手上，天眼都发现不了那忍者，拍了拍陈亮的肩膀：“谢谢你，要不是你的话，今天我只怕都要——”

话还未说完，陈亮身子忽然一动，推着我就朝后退去，在退的同时抬手便是两枪，接着听见什么东西击打在我们脚下，发出‘叮叮’的响声，这不是一两个，都弹出去在落下，我才发现竟然是几枚飞镖，森森的寒光透着杀机，真是好险。

陈亮并没有放松，显然还有其他的忍者，不过就在这时候，一个黑影从不远处的楼顶上栽了下来，之所以说栽了下来，那是因为那黑影头下脚上的下来的，不过陈亮并没有出手，仿佛没有看到那掉下来的忍者，还在寻找着暗中的危险，不远处，我注意到王化成的窗户也打开了，此时黄三也冲了出来，手中还拎着一把刀。

等黄三冲过来，就和陈亮一左一右将我护在身后，背依着墙壁，小心翼翼的观察着周围，而王化成的窗口在五楼上，也探出来一根黑乎乎的枪管，只是从这之后好像再没有动静了，打破这宁静的是一个老太太，看见我们这副模样不由得惊呼了一声，想要转身逃跑，却又一下子绊倒了，一定是早起出来遛弯的老人，我心中一动，只是从黄三陈亮身后挤出来，快步朝那老太太走去，却听身后传来一声惊呼——

还没等我反应过来，老太太忽然炸开了，一颗子弹打穿了衣服，但是一道黑影在冲了过来，一把武士刀已经朝我胸膛刺来，该死的，老太太竟然是忍者假扮的，但是此时我趋势已定，根本来不及再起变化，又是没有翻倍，心中警觉的时候却已经晚了，而身后黄三陈亮显然也晚了一步。

就在我眼见就要丧命的时候，面前的忍者竟然忽然化作一片血雾，溅了我一身一脸，然后一道绿影子出现在我的视野之内，等我好不容易稳住身形，才发现竟然是黄钰娘，不过也只是一顿，便又不见了身形，等我反应过来的时候，不远处的角落里又炸开来一道血雾，之后黄钰娘才走了出来。

“没有人了，就这四个。”黄钰娘淡淡的说了一句，不过眼光却落在地上的早餐上，眼光只是一闪，转身朝家那边的方向走去，留下淡淡的一句话：“别楞着呢，还不快去在买几分早餐，不然可都要饿肚子了。”

不过黄钰娘还没有走到家那边，就看到二姐三妹急匆匆的从楼上的走廊直接翻落下来，随即便冲了过来，远远地看到我还站在那里，却是松了口气，转眼间到了我身边，看见我胸口的伤口，也是脸色一变，三妹恨恨的看了地上的尸体一眼，不过这一肚子火却不知道朝谁发了，倒是二姐吐了口气：“小海，你先回去洗个澡吧，三妹，你去买早饭，免得有人在说什么，我来处理一下这些尸体，不然让人看见可是件麻烦事。”

这话音才落下，却不想已经有人从不远处的胡同里转了出来，看见一滴的鲜血和四人，不由得惊呼了一声，却不想二姐身形一闪，顷刻间就到了他的跟前，伸手在那人面前一晃，那人就显得呆滞起来，随后直愣愣的朝前走去，这是被二姐用了*术，刚才看见的只当做是一场梦，梦醒了就什么都忘了。

三妹去买早饭了，二姐伙同黄三等人吧尸体收拾了，我知道我留下来也没有事，也就赶回去准备洗个澡，不过到了楼下的时候，却碰上气喘吁吁地赵燕，见到我还一脸的紧张：“怎么了，你没事吧？二姐她们跑得那么快，我才赶下来——”

“没事了，刚才有小日本鬼子要杀我，走吧，回家了，我去洗个澡。”心中也是一阵感动，不管赵燕怎么慢，却还是不顾危险的出来准备帮我，当然赵燕下来也不行，这可不是鬼怪什么的，虽然可能血煞能杀得死他们，但是赵燕也难说就能逃得过忍者的袭杀。

赵燕愣了愣，也没有再说什么，只是嗯了一声，就跟着我身边朝楼上走去，等回到家的时候，黄钰娘自然不会在阻止我做什么，这一路上我还遇到了两个准备去上班的人，幸好有幻术搪塞过去，不然被人发现我一身是血可就麻烦了。

等我洗完了澡出来的时候，三妹已经把早饭买来了，就连黄钰娘也已经坐在桌边正慢慢悠悠的吃着早饭，二姐也处理完尸体回来了，至于黄三他们也各自回去了，我才一屁股坐下来，就听三妹已经埋怨上我了：“小海，你大清早的胡溜达什么，要是在近一点我们也能早就察觉他们，今天要不是亏了陈亮他们，你可就真的危险了——”

挠了挠头，苦笑了一声：“谁想到昨天才到就被盯上了，而且我还被列为目标，看来这一次小日本鬼子是来者不善呀，恐怕要比上一次更危险，对付我都派了四个忍者，也许人数可不少，可惜刚才没有留下活口，不然可以找到他们的藏身之处。”

“还是吃饭吧，活口是留不下了，我刚才试着抓到魂魄，都没有成功，这些人这来的时候早就做好了打算了，不成功便成仁，就没有打算活着回去，人一死魂魄就灭了。”二姐叹了口气，就这手段让她也是心惊不已。

好不容易吃饱了饭，我还准备给郭子鸣打电话过去呢，却不想这家伙比我积极，直接就打了过来，刚好掐着我吃完饭的点：“刘海，我已经到了你家附近了，今早上是不是有什么事发生了，你家这边我可是发现了有血迹，还是挺新鲜的——”

“我们这就下去，你还真猜对了，早上有人本忍者想要杀我，四个呢，幸亏陈亮他们，不然我这条小命都要交代在这里了。”苦笑了一声，现在想起来还有点后怕。

“那尸体呢，有没有被人发现。”郭子鸣更关心这个问题，要是有人看见了，事情可就复杂了，幸亏是一大清早，天才蒙蒙亮的时候。

“应该没有吧，有一个二姐也打发了，绝对不记得看到了什么，尸体早就处理干净了，二姐说不会有人发现的。”沉吟了一下，看着二姐朝我说了一句话，我才确定的回答郭子鸣，二姐办事我放心。

说话间，也就收拾了一下，就领着二姐黄钰娘她们下楼去了，果然远远地就看到郭子鸣的警车停在那里，幸好郭子鸣有数，今天开的是依维柯，不然人还太多了，我注意到我出来的时候，陈亮黄三他们都准备好了车辆，显然是打算暗中保护我，我也没有说什么，远远地只是点了点头。

等再去省厅的路上，郭子鸣蔡文琦早上的经过，还是听得脸色大变，替我直呼好险，等我讲完了，郭子鸣才吁了口气：“刘海，那你可要小心了，既然已经订上了你，这四个忍者不回去，小日本鬼子自然知道是失败了，到时候会盯着你的，据我们暗中调查的结果，他们这一次可是还有抢手的，先前的一个老道就是被枪给射杀的，而且绝对是用枪的高手，还是在暗中阻击的。”

听到这消息，我脸色也变了，所谓武功再高也怕菜刀，这是不争的事实，一个修道多年的高人，或许在道术争锋中毫不畏惧，但是要是一时不小心，也会被枪手杀死的，而且谁不知道日本的阻击手是最能吃苦耐劳的，说不定就埋伏在那里，但是就算是黄钰娘也不可能整天神识大开，去搜寻这些暗中的杀手，再说究竟来了多少人还说不定呢，日本鬼子真是太不讲规矩了，竟然动用枪手和忍者对付修道之人，这显然超出了修道之人的打算，而且这些枪手没有嗅到气息，很难分辨的。

这一路上就有些沉默，我唯一可以松口气的是，我身边有黄钰娘，只要她管的话，就是子弹也不能得逞，但是也就是说从这一刻开始，我就不能和黄钰娘分开了，而且还有二姐三妹赵燕她们，也都必须在一起，不然无法保证每一个人。

这问题我一直想到了省厅，再见到李队长的时候，李队长真是很激动，这案子已经困扰了他好几天了，查又不敢查，不然就这些民警去了还不是肉包子打狗，但是不查上面追的又紧，特别是日本人那边叼着有人被杀，一定要让省厅尽快破案，毕竟又是国际案件，一牵扯到外国人事情就多了，李队长已经不知道给我打了多少电话了，幸亏听郭子鸣说我就赶到了，这才算是放下心来。

第三百一十三章案子

李队长也没有太多的废话，现在这案子快把她给逼疯了，见我到来，直接抱出来一些卷宗，然后在我面前一堆：“刘海，这次的事情远比上一次还要严重，日本鬼子现在是暗中在杀害咱们的人，可惜我抓不住证据，况且也没有人能够侦办这案子，派谁去都是送死，只是在外围做了一些调查，我现在知道两名老道一个是玉线派的，一个是崂山派的，其中一个是枪杀，根据现场勘查，应该是被暗中偷袭一击致命，那绝对是阻击高手，而另外一个是被杀死的，整个人都烧焦了，但是我做过解刨，也做过其他的试验，绝不是浇了汽油或者是其他方式，我只能怀疑是你们修道之人干的，而且是日本鬼子干的，你不是说过吗，只要日本鬼子出现，那么修道之人就不会内讧，再说他们也不会留下尸体让我们去查，还有三个普通人，不过据我查证，这些人应该是各宗门的外围人员。”

翻看着卷宗，心中捉摸着，看来这一次事情大了，一般俩说，是不会轻易对普通人下手的，这样接二连三的下手，那事情一定不小，加上李队长这些卷宗，竟然有几十个失踪案件，其中不乏日本人，但是日本人就有二十多个，但是无论是日本人还是中国人看，绝大多数都是普通人，事情这次可真就大条了，

我这里正翻看着卷宗，李队长的手机忽然就响了，等接通知后却是手下汇报情况的：“队长，大学路附近的五金市场这里又发现了两具尸体，是日本人的，现在正在联系日本领事馆，这可真是够乱的，怎么一下子冒出来这么多枪来——”

手下感慨着，显然又是枪击案件，死的既然是日本人，那一定是中国人做的，如果是枪击的话，这就不是宗门的人了，而是各大世家的人，真不知道如今省城究竟乱成怎样了，究竟暗中有多少人？

李队长脸上抽搐着，这事情可就闹大了，一想起来就头疼，死了日本人他心里也是暗自叫好，但是问题是这案子还是落在自己头上，再加上又是所谓的外宾，真是让人一个头有两个大，憋了一会才叹了口气：“还是去看看吧。”

我也没有再说什么，当下和李队长郭子鸣一起开车直奔五金市场，也没用多久就到了，此时命案现场已经被封锁起来，一帮子民警出出入入的，甚至于还有政府官员，不过警戒圈外面却为了不少的老百姓，虽然面对命案，这些人却是有说有笑的，甚至有的直接说小日本该死，根本不顾及有日本领事馆的人在这里。

两具尸体横躺在地上，相隔不到三十米，一个是被一枪爆头，显然是受了偷袭，而另一个死的就有点惨了，着实的挨了好几枪，身上都是血窟窿，但是勘察过后，周围并没有发现什么，显然这不是在近处开的枪，找到的子弹也证实了		
	
		D-这一点，都是大口径步枪的子弹，从远处射击的，不过一时间还确定不了位置。

李队长才到，还没有来得及查案，就被日本领事馆的人缠上了，反正都是官面上的那些话，除了强烈谴责行凶者，就是要求限期破案，给了李队长很大的压力，但是李队长却又无可奈何，唯一让他心情好了一点的是我已经到了，这些事有人帮他了。

朝二姐使了一个眼神，便打算找个没人的地方施展玄光术，这正准备悄悄地走过去，却不想忽然听到不远处有人喊我的名字，回头望去却是脸色一变，竟然是有关部门的白一虎，愣了一下，随即也就释然，各宗门世家和小日本鬼子斗得已经到了白热化，双方闹出这么大的阵仗，不时的有人死，甚至还有很多失踪的，有关部门不插手才怪，不过这一次白一虎不是一个人来的，身边还有一个女的和一个四十多岁的中年人，但是看架势却是隐隐的以白一虎为主。

我看见白一虎，白一虎也明显的发现了我，不过白一虎却没有一点变化脸色，而是直接朝我走来，脸色不变，只是淡淡的看着我：“刘海，又遇见你了，怎么，对这件事有什么看法？”

斜了白一虎一眼，我苦笑起来：“看法是没有，不过感觉小日本鬼子都他妈的快疯了，今早晨我也遇到刺杀了。”

白一虎一愣，随即皱了皱眉，脸色变得阴沉起来，眼光一转，忽然凑到我身边低声道：“你说的没错，日本人是疯狂了，最近中日关系有点紧张，这一次的事件明显的是有官方的影子，随然明知道他们在搞鬼，但是还是给了我们很大的压力，毕竟日本人是死在咱们中国地界上，而且修道界的事情又不能拿到官面上来说，所以，我希望你能帮我。”

“帮你，怎么帮你？”愣了一下，有些狐疑的看着白一虎，不知道他是什么意思。

白一虎并没有在说话，只是一伸手，指着他身后的女人和中年人道：“这是和我一组的李红旗和白莉莉，这是刘海，我上次和你们提到过的。”

李红旗和白莉莉朝我点了点头，却并没有应和我伸出去的手，这让我颇为尴尬，不由得干笑了一声，只能讪讪的收回手，却听白莉莉冷冰冰的道“那个女人是怎么回事，好像不简单呀。”

说的是黄钰娘，二姐三妹虽然修为不错，还没有到让他们顾忌的份上，但是对于黄钰娘却是相当顾忌，因为始终看不透黄钰娘，而且对于黄钰娘身上的气息也从来不曾遇到过，不过感觉想到危险，所以才会注意黄钰娘的。

我没有回答白莉莉的话，刚才被人漠视心里毕竟不舒服，所以干脆像是没有听到，只是朝白一虎望去：“你现在有什么打算，让我帮你，最少该告诉我你打算怎么办吧？”

白一虎看了白莉莉一眼，这才望向我：“计划还没有，我们才到，还没有摸清情况，要调查一下才能确定怎么做，日本人弄出这么大的动静，显然一定有阴谋的，我想你把他们引出来，不然让他们始终呆在暗处，咱们就太被动了。”

这可不是什么好主意，嘿了一声，我也没有在说话，只是转身朝那两个死人走去，随后朝二姐一使眼色，二姐便会意，然后便朝前走去，径自折进了旁边的一个商铺里，那店主正要说话，被二姐一瞪就是一阵迷糊，二姐却是幽幽地道：“我要借一下你里面的房间做点事情。”

店主迷迷糊糊地便点了点头，自然不会拒绝，二姐也不再纠缠，随即和我走了进去，三妹却在门口站定，至于黄钰娘却根本没有兴趣，本来白一虎他们想要也跟进来的，却被黄钰娘有意无意的挡在哪里，面对黄钰娘却不敢轻易乱来。

再说在屋里二姐只是念叨一阵，便展开玄光术，事情发生的时候的影像就出现了，那两名日本鬼子并不是就他们俩，而是还有不少同伴，不过都没有修道之人，总共七八个人拿着枪追着一个中年人，几次开枪却被中年人兔脱，然后就追到了这里，等中年人一闪而没的时候，就看见其中一名日本鬼子脑袋就开了花，这时候日本鬼子也不曾犹豫，随即就朝后撤退，显然是知道闯进了埋伏之中，但是退的够快，却还是又被打死了一个，就是外面的那俩倒霉蛋，其他人却都逃走了，不过还有两名伤者而已，至始至终也没有看到究竟是哪个世家出的手，只能记下刚才的中年人的模样。

其实我本意并不是不让白一虎过来看，等看了这个过程，心中便沉吟起来了，显然所有的一切都是有预谋的，但是日本人临走的时候冒死还是拿走了枪支，甚至在撤退的时候，却没有让伤者留下血迹，只是留下两具尸体，显然也早有准备，不肯让人找到其他人，只是想用这两个倒霉鬼做文章。

迟疑了一阵，我和二姐便转了出来，才出门，就看到白莉莉和李红旗他们整合黄钰娘三妹僵持着，别说三妹脸色阴沉，黄钰娘脸色也不怎么好看，不过我一出来，场面就明显的一松，我自然不会多说什么，只是装作不知道，朝白一虎一招手，凑到一起才施展玄光术显露出刚才那个中年人的样貌：“你知道他是谁吗？这都是有预谋的，不管是咱们的人还是日本鬼子。”

白一虎看了一下，略一沉吟却是点了点头：“这是辰州李家的人，修为还不错的，看来是作为诱饵出现的，暗中还是依靠着枪手，看来双方准备都很充足呀。”

话音落下，却转向李红旗：“李大哥，施展你的追踪术，咱们要找到辰州李家的人，这些人现在都疯了。”

说完，竟然转身就走，这让我心中有气，不过却没有说什么，等他们离去之后，有吧这情形拿给李队长看，不过李队长和白一虎他们却比杨，眼光一亮，拍了拍我的肩膀：“多谢了，这下子有眉目了，既然日本人不是就这两个，那么咱们就找到还活着的日本鬼子了解一下情况，哼，只要找到他们可就有话说了，别以为咱们中国人就好欺负。”

第三百一十四章黄钰娘的阴险

李队长的话让我心中一阵振奋，对于白一虎要追查世家的人，我心中本身就不太赞同，更支持李队长去追查日本鬼子，所以等李队长话音一落，我就朝二姐望去，也不用我说话，二姐已经明白，不过环顾四周，二姐却是低声道：“要是想要追索这些日本鬼子，还是要离开这里之后才能做准备，不过问题不大。”

点了点头，李队长和郭子明对望一眼，郭子明就迟疑了一下：“那行，这里就交给大军他们勘察，咱们去作咱们该做的。”

从两个倒霉蛋身上取了头发，众人便离开了五金市场，找了一处隐秘的地方，二姐便起了一座法坛，烧了不少纸钱请来游神，将死者的头发化作灰烬，附在一只纸鹤之中，便随着法力的催动，纸鹤自行飞起，不过被障眼法扎挡起来，一般人看不到而已，再有游神前面领路，我们便追着纸鹤而去。

二姐请了许多游神帮忙，这些孤魂野鬼可以说无孔不入，而且昨晚上也有看到那一幕的孤魂野鬼，自然消息灵通，那些日本人的踪迹瞒不过他们，这一路朝市东郊而去，一直到了一个小区，这小区刚刚建好，入住的人还不多，不过只是一般的小区，如果不是孤魂野鬼们引路，还真不好确定就藏在这里，不过到了这里，这些游神也只能指出那一栋楼哪一室，却告诉我们，里面设了结界，游神们根本不能进入，周围的孤魂野鬼也凑过来，说起这里的情况，这些天出出入入的都是一帮日本鬼子，而且个个凶神恶煞的，却不见有修道之人来往。

这些消息很有用，不过根据这些游神所言，这里大概有十几个日本人，除了偶尔成群结队的外出，基本上是猫在房间里不出来，至于里面究竟什么情况，却没有鬼知道，那道结界可容不得孤魂野鬼闯入，看来的确是早有准备，单凭这一点就知道我们来的地方没有错，这里应该就是日本人的藏身之地，不过看这情形也不过是其中的一处，至于其他的人藏在哪里就不知道了。

“咱们怎么办？是硬闯进去，还是想别的办法？”朝李队长望去，一时间拿不定主意，现在日本鬼子卯足了劲想要制造事端，要是万一冲进去拿不住真凭实据的话，反而是给了日本鬼子发作的因由，但是不进去的话显然不能白来。

李队长迟疑起来，他和郭子明的顾虑更多，一旦拿不住证据，等于给了日本鬼子口实，他们的身份顾虑更多，所以二人对望起来，眼神交流了一下，最后反而朝我往来，只是一时间也是讪讪的说不出话来，不过用不着说话，我也能知道他们的打算，这是想让我进去看个究竟，万一没有证据的话，我们只是一些老百姓，只要不死人也算不上什么大事，万一有证据，他们再冲进去也不迟，想到这我就苦笑起来，白了郭子明一眼：“难怪找我呢，倒霉事想起我来了，得，你们算是欠我一顿饭，到时候可让你们大出血——”

郭子明嘿嘿的笑了一声，挠了挠头：“这不是也是没办法的事情吗，到时候你说吃什么我就请什么还不行呀，不过你自己小心点。”

点了点头，我心中才转着做打算，却听黄钰娘淡淡的道：“还是我进去吧，这结界你们怕是不好破开，等你们冲进去，只怕证据早就没有了。”

话音落下，黄钰娘却是伸手一把拉住了三妹，不等三妹反应过来，便已经进了电梯，三妹想要追问黄钰娘的，不过看黄钰娘那张脸，却又一扭头不肯说话，还能怕了不成，倒要看看黄钰娘怎么做？

再说一会的功夫，便到了十二楼，这就是日本人住的地方，门关的很严实，里面什么情况不清楚，不过黄钰娘却连迟疑也没有迟疑，轻哼了一声，拉着三妹就直奔门口而去，三妹还猜不透黄钰娘准备怎么进去，哪知道此时黄钰娘却忽然猛地一脚踹在了门上，随后伸手一拉，防盗门就开了，这让三妹不由得愣住了，根本不明白黄钰娘想要干什么？

门是打开了，客厅里正有四五个日本鬼子在打扑克，如何也想不到有人破门而入，竟然没有一点征兆，门就被踹开了，等反应过来，就听见黄钰娘寒着一张脸高声道：“那个王八蛋欺负我妹妹了？”

谁都知道是胡话，防盗门从里面锁上的，被黄钰娘一下子就给弄开了，要说黄钰娘是普通人猪都不会相信，那么三妹也绝不是普通人，还有谁能轻易欺负她们，不过这就是一个由头，就算最后查不出什么，报了警也不会有什么大事，反正公说公有理婆说婆有理的事。

“你是谁，来这里胡闹什么，这里没有人欺负你妹妹，小姐，我想请问你是怎么打开的我们的门，这算不算是私闯民宅。”一个日本鬼子站了出来，脸色有些阴沉，却是还是应付着黄钰娘，而且中国话说的相当麻溜，根本听不出不是中国人。

不过三妹也不笨，等这日本鬼子话音落下，就随手指着其中的一个喊了一声：“姐姐，就有那个欺负我呢，他个不要脸的玩意还想——”

下面的话不用说，黄钰娘看了三妹一眼，竟然笑了笑，浑然不顾面前的这些人，打不上钱而去，猛地就朝那日本人抓去，不管那日本鬼子想不想躲，却是完全躲不开，结果一把就被抓住了，然后一反手就被摔在了地上，那日本人就惨叫了一声，黄钰娘可并不理睬，反而煞有其事的咒骂了一声：“敢欺负我妹妹，真是找死，那我就成全你，让你们知道一下我的厉害，你们这些流氓——”

话音落下，上去就是狠狠地两巴掌，抽的那家伙满嘴是血不说，牙都掉了，剩下的那些日本人那还看不出吗，这是故意来找茬的，所以也不再废话，只是有人吆喝了一声，就一起冲了过来，当然起结果都不用考虑，被黄钰娘一下一个就给打在地上，一时间哀嚎满地，一个比一个惨叫的厉害。

“这里是物华小区，有人闯进我们家打伤了我们的人——”卧室里有人在报警，显然早就有了预备方案，对付宗门世家有时候官面上更难缠。

可惜黄钰娘缺不在乎这些，也没有一点顾虑，径自冲进卧室里，然后就全都放到了，这才伸手在墙上轻轻一戳，登时间好像有什么东西破碎了，那是结界，然后朝三妹望去：“剩下的交给你了。”

三妹瞪了黄钰娘一眼，却也不废话，大步走进了卧室，转眼间已经搜查了一个遍，可惜的是，几个房间里都没有找到武器枪支，显然那些武器枪支并没有藏在这里，看来日本鬼子也很小心呀，一个日本鬼子还嚣张的叫喊着：“你们这是私闯民宅，是犯法的，我们会控告你们的。”

可惜的是，在黄钰娘眼里，这些人连虾米也算不上，上去一巴掌就把人给打懵了，然后拎起来眼睛对这那日本鬼子的眼睛，精光一闪，那日本人就开始发迷糊，竟然开口道：“不在这里——”

“在哪里？”黄钰娘声音有些异样，便是三妹也是一瞬间的迷糊，自然明白这事黄钰娘在施展*术。

不过没有想到那日本鬼子还要说话，却忽然惨叫了一声，随即整个人变得迷离起来，之后一歪头就那么死了，让人有些想不到，就连黄钰娘都是一愣，没有想到竟然还有这本事，一时间脸色阴沉下来。

“杀人了——杀人了——”有日本人叫了起来，这看来是早就安排好的，没有证据，一旦闹将起来就是国际事件，那么日本领事馆那边就有话说了，就可以压迫省政府对黄钰娘对行处理，让自己人对付自己人，日本人还能占了大义。

不过黄钰娘也不是好糊弄的，哼了一		
	
		D-的特别的响亮。

可惜赵燕却没有被我打醒，依旧要拼命，幸好虽然不知道在赵燕眼中我是什么，但是显然很可怕，所以赵燕在心虚的时候，一身功夫并没有施展得开，也就被我引着朝边缘处走去——

第一百零五章欠揍

不知不觉已经到了浓雾的边缘之地，即便是我已经很小心了，加上赵燕的心虚，虽然成功的把赵燕引了过来，但是我还是好好地挨了几拳，当然我也毫无顾忌的给了赵燕几巴掌，也说不上沾光了还是吃亏了，总之我已经能看到掏出去的希望了，隐隐的看到了外面的玉米地，不过看上去好像能看到阳光遍地，可惜你当时没有时间多想，眼见赵燕被我一推，甚至不由自主的转了一下，我深吸了口气，卡蒙的找准赵燕的屁股就是一脚，这一觉够狠的，直接将赵燕从浓雾之中踹了出去，而随即，我拉着崔茉莉也冲了出去。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

眼前的景色一变，没有了浓雾，我和崔茉莉站在玉米地里，头顶上眼光普照，新出的玉米叶子上，热反射着一点柔和的阳光，绿油油的颇为让人喜爱，不知不觉竟然已经天亮了，我的前面不远赵燕正撅着屁股趴在那里，想必是被我一脚踹出来，不小心被绊倒了，这只是我还真想再上去踹一脚。

只是赵燕的不远处我却看到了几个人，当中我有一个人认识的是王队，其余的也都是公安警察，这让我不由得一呆，不过还没等我说话，就听见有人喊了一声：“你们别动，双手抱头——”

皱了皱眉，我只是看着王队，这是哪个阵仗？果不其然，看到我王队眼光一亮，只是朝其他人挥了挥手：“没事，这是我朋友，他一定知道发生了什么事情。”

说着就朝我走来，接过此时有人去扶赵燕，不想赵燕却不老实，才爬起来，就一拳将想要扶她的同事给打的一个趔斜跌倒在地上，然后却依旧朝我冲来，大有与我不死不休的样子，该死的，赵燕还没有从鬼迷的状态下走出来。

眼见着赵燕张牙舞爪的冲了上来，一旁王队惊呼了一声：“赵燕，你干嘛？”

赵燕自然看不到王队，只是愣愣的冲了过来，我看在眼里，也不由得小心起来，只等赵燕到了跟前，我拼着挨了一拳，却一把抓住了赵燕的衣领子，这人呐，一旦被鬼迷了，所有的反应都慢了一拍，思维就变得不正常，赵燕并没有挣扎，而是只想着攻击我，自然我也不敢吃亏，猛地几个耳刮子抽了过去，即便是在大白天也是够响的，而且打的这么重，登时把赵燕打懵了，我心里憋着一口气出不来，却是不肯停手，要不是为了这几个家伙，我至于一大晚上冒着玩命的危险瞎折腾吗。

猛地被人拉住，王队推了我一把：“够了，你们这是干什么呀？刘海，你想把赵燕打坏了是怎么着，赵燕，你没事吧？”

赵燕晕乎乎的，只是捂着一张肿脸，甩了甩头迷迷糊糊地问了一句：“我这是在哪呀？我的脸怎么这么疼呀？”

愣了一下，我嘿了一声，揉了揉一样被肿的脸：“王哥，看见没，赵燕醒过来了，你自己问问她发生了什么事吧？”

王队是有些哭笑不得，看看赵燕再看看我，没有文赵燕反而宠着我沉声道：“刘海，昨晚上到底发生了什么，和赵燕在一起的李慧还有郭子鸣在哪里？你肩头上的伤又是怎么回事？到底怎么了？”

苦笑了一声，我只是摇了摇头，想起来就狠狠地瞪了赵燕一眼：“王哥，这你还要问问赵燕，要不是赵燕这笨蛋，事情也不会弄成这样，李慧和郭子鸣现在还在幽灵山庄里呢，呼——其他的我一下子也说不清。”

“幽灵山庄？”王队脸色大变，一声惊呼也将其余的公安警察都吸引过来，好一会，王队才连上抽了抽，声音变得有些嘶哑：“刘海，你是说这些天流传的幽灵山庄是真的存在，哪些失踪的人都被幽灵山庄给吃了，那——那——”

“具体情况我也说不上，王哥，幽灵山庄真的是存在，你看那——”说着，我就转回身，但是天眼所及，我却一下子愣住了，怎么看不到幽灵山庄了，这是怎么回事？

朝前走了几步，我却如何也找不到幽灵山庄，这下子可早了，里面还有李慧和郭子鸣呢，还有其他的失踪者，再说我也没有弄的明白，到底去哪里了？我转了一圈，在望向王队却只有吃吃的道：“王哥，幽灵山庄找不着了。”

王队一呆，还不得给他在说话，赵燕忽然又扑了上来，着实把我吓了一跳，想也不想，一巴掌就抽了过去，结果就听见赵燕一声惨哼，接着捂着脸站在我面前，只是愤愤的道：“刘海，你又要病呀，你打我干嘛，你——”

醒——醒过来了，呆了一下，我i也有些不好意思，嘴角抽了抽，挠了挠头：“我还以为你没醒过来呢，醒了就好，为了救你可是着实费了我一把力气。”

我生怕清醒过来的赵燕为了挨一顿揍和我纠缠不清，所以就把救她的话点了出来，要是真想追究的话，我就说是为了救她，要是还要为此纠缠的话，我也就不用客气了，到时候我占理，别人谁也不好说什么。

“刘海，李慧和郭子鸣到底怎么样了？”赵燕没有计较挨打的事情，只是牵挂着李慧和郭子鸣。

我摇了摇头，叹了口气，一时间也不知道说什么好，眼见着赵燕脸色大变，猛地推了我一把：“他们还在里面是不是，你为什么不救他们？你也太小心眼了，就为了一点小事难道你就要看着他们出事吗？你——”

“你个屁——”听了赵燕的话我登时大怒，还从来没有像这样动过气，呼呼的喘了几口，眼中闪过一道戾气：“赵燕，你还有脸说，我问你，你昨晚上为什么要让郭子鸣来骗我，为什么不听我的阻止，现在还他妈的有脸来说我，怎么着，我该你们欠你们，该阻止的我阻止过你们，高权的我也劝了，为了救你们我和茉莉姐差点吧命都送在里面，你他妈的还有来你说我，要不是你瞎胡闹，他们怎么会陷在里面，你让别人说说，这都是谁的错，我告诉你，要是他们真的出了事，这都是你害的——”

赵燕脸色苍白起来，一屁股坐在地上，竟然抽泣起来，说不过我就哭给我看，不过哭解决不了什么问题，我的脸色也阴沉下来，根本不理会哭的正伤心的赵燕：“现在呢知道后悔了，昨晚上怎么喊你们也不听，现在弄成这个样子你来怪谁，看看，我肩头上还是被你打的一枪，我还没有找你算账呢。”

“刘海，她都这样了，你就别说了。”崔茉莉一直不说话，看赵燕哭的这么伤心，终于还是看不过去了，只是握了握我的手，轻声劝了一句。

看了看崔茉莉，我没有说话，对她我还是有些尴尬，咳嗦了一声：“茉莉姐，。昨晚上的事情你是亲眼所见的，究竟有多危险你也知道，现在弄成这样子，我能不着急吗，那可是两条人命，你说——”

崔茉莉没说话，只是轻咬着嘴唇，朝我点了点头，我便说不下去了，黑夜崔茉莉眼光一度以，不由得各自撇到一边，好一会我才吁了口气：“茉莉姐，这件事情你绝对不能在掺和了，实在是太危险了，你还是先回去，以后可不能在掺和这种事了。”

呆了一呆，崔茉莉点了点头，响起昨晚上的事情就是心有余悸，不过有一件事更让她说不出的的古怪，轻轻叹了口气：“我知道了，我这就回去，该知道的也知道了，这一次算是长见识了，不过——”

抬头看了我一眼，眼神变得复杂起来，咬着嘴唇低声道：“你自己可要小心点。”

我也愣了一下，只是下意识的点了点头，一时间也不知道说什么，迟疑了一下，却忽然听崔茉莉声音变得更加低微：“谢谢你，第一次有人这样保护我，不管发生什么，我都觉得值了，你不要想的太多——”

这是什么意思？我知道崔茉莉说的是什么事，这事也只有我们俩知道，还谢谢我，难道崔茉莉她——

看我脸色复杂，崔茉莉不由得俏脸一红，知道我想到哪里去了，一时间羞愧得很，只是再也呆不下去了，转身就要离开：“我先走了，有事打电话联系吧，你自己小心——’

咽了口吐沫，崔茉莉好像并没有反感什么，还让我再给他打电话联系，难道说是想——心里有些痒痒的，她这样是什么意思，是不是还有以后，想到哪一瞬间，我就有些口干舌燥，明知道不应该，可是我还是有些放不下，眼见着崔茉莉走了出去，我心里乱极了，到底喊了一声：“茉莉姐——”

崔茉莉甚至顿了顿，却并没有转过身来，谁知道她此时心里也很复杂，明知道不该再有联系了，但是还是没忍住说了那么一句话，那究竟意味着什么？崔茉莉心里也乱了，迟疑了一下只是匆匆的走了，却留给我太多的胡思乱想——

第一百零六章李晓曼的电话

我有了小凤就不该在胡思乱想了，但是一想到那一瞬间，我的心就跳得厉害也许我不该再有什么想法，但是崔茉莉的影子在我心里就是挥之不去，或许不该在和她联系，但是我真的能做到吗，尽管那是意外，但是事情毕竟是发生了，我们可以装作不在乎，但是真的不在乎吗？何况崔茉莉好像对我也有些不一样，我心里浮现出崔茉莉的电话号码。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

“刘海，刘海——”见我一个劲的发呆，眼见崔茉莉都开车走了，王队终于忍不住了，轻轻地同意了我一下，将我从痴迷中唤醒过来。

回头看看王队，与王队眼光对上，我就觉得好像被看穿了，不由得脸色一红，赶忙咳嗦了一声，借此消除尴尬：“王哥，怎么了？”

王队现在可没心思管我和崔茉莉的那点破事，心中记挂着李慧和郭子鸣，皱着眉头叹了口气：“刘海，我知道这样有些难为你，但是你也知道，这些事别人帮不上忙，我认识的就只有你懂得这些，所以就只能麻烦你想想办法，吧郭子鸣和李慧一定要救出来，酸王哥欠你一份情。”

郭子鸣和李慧，我这才反应过来，对了，还有他们呢，虽然我可以不搭理赵燕的话，但是我欠了王队一个老大的人情，所以可必须帮助王队，知识说起来轻巧，但是一想到幽灵山庄，我也是一个头有两个大。

迟疑着，好一会我才苦笑了一声：“王哥，我已经尽力了，现在我连幽灵山庄也找不到，就算是想救他们，一时片刻怕是——”

王队愣了一下，神色也泛起一阵担忧，只是盯着我看，让我又是无奈又是迟疑：“王哥，我知道能说我尽力，不过你也要让我休息一会吧，再说我还要准备一下东西，不然里面实在是太危险了。”

“求求你，一定要救他们，只要能救他们，你让我做什么都行，我求求你——”王队还没有说什么，赵燕却扑了上来，扯着我的衣服又是哭又是哀求的。

对赵燕我可没什么好脸子，这娘们就是一个笨蛋，除了给找麻烦，我就不知道她还能干什么，哼了一声：“我要救他们那是我还王哥的人情，这可和你没关系，你也别求我，你不是挺能的吗，我还以为你多了不得呢。”

赵燕一怔，脸色更显得苍白，抽泣了几声，根本不敢和我的眼光相对，如今赵燕也很后悔自己的任性，但是现在后悔却已经晚了。自己害的郭子鸣和李慧被困在幽灵山庄里面，还有我的伤势都是她的错，赵燕只觉得自己干了最蠢的事，即便是我如何嘲讽她，赵燕又怎么有脸说什么，但是既便是如此，赵燕还是用力的咬了咬牙：“刘海，我知道你不待见我，我也知道是我的任性做错了事，但是我希望你能给我一个机会，让我和你一起去救人，要是救不出来他们，那我——”

“你可拉倒吧，赵燕，算我求你了行吗，你就别再给我添乱了，你除了帮倒忙之外，你还能干什么，再说我还信不过你了，万一进去了你在把我出卖了，说不定我他妈的也就出不来了。”还不留情的说到了赵燕脸上，让赵燕脸红一阵白一阵的，知道我说的是什么，心中又是气恼又是羞愧。

眼见我和赵燕出现僵局，一旁王队赶忙过来打圆场：“刘海，你就别说了，现在出了这种事，赵燕已经够内疚的了，你就最下留留情吧，刘海，你还是说说需要准备什么，只要我能准备的都交给我，你就好好休息一下。”

也懒得和赵燕计较，沉吟了一下，我只是点了点头：“王哥，其实我也心里边没谱，不过做些事情总比干瞪着强，这样吧，王哥，你给我准备一捆绳子，越长越好，晚上我在进去的时候，就可以摸着绳子走，一旦见到郭子鸣他们，就把他们绑绳子上，到时候我一扯绳子，你们就从外面拉，把人拉出来，还有，在准备一些诛杀和木头，今晚上要在这里点上一大堆篝火，火势越大越好，而且一定要能坚持到天亮的，尽量的多找些阳气足的人，只要人多了阳气大盛，那些恶鬼就不敢来动你们，这样才能让你们安全一些。”

鬼怕火，因为火能消除它们的阴气，所以我是这么想的，只要火势足够大，那么恶鬼就不敢去侵扰王队它们，不然我这边救人，那边却又有人被推进去，那可是没个头尾了，至于朱砂则是增加阳气的，不过到底管不管用我也说不准。

“没问题，这就交给我了，还有没有别的事，要是没有我这就让人去准备，你也		
	
		D-这一点，都是大口径步枪的子弹，从远处射击的，不过一时间还确定不了位置。

李队长才到，还没有来得及查案，就被日本领事馆的人缠上了，反正都是官面上的那些话，除了强烈谴责行凶者，就是要求限期破案，给了李队长很大的压力，但是李队长却又无可奈何，唯一让他心情好了一点的是我已经到了，这些事有人帮他了。

朝二姐使了一个眼神，便打算找个没人的地方施展玄光术，这正准备悄悄地走过去，却不想忽然听到不远处有人喊我的名字，回头望去却是脸色一变，竟然是有关部门的白一虎，愣了一下，随即也就释然，各宗门世家和小日本鬼子斗得已经到了白热化，双方闹出这么大的阵仗，不时的有人死，甚至还有很多失踪的，有关部门不插手才怪，不过这一次白一虎不是一个人来的，身边还有一个女的和一个四十多岁的中年人，但是看架势却是隐隐的以白一虎为主。

我看见白一虎，白一虎也明显的发现了我，不过白一虎却没有一点变化脸色，而是直接朝我走来，脸色不变，只是淡淡的看着我：“刘海，又遇见你了，怎么，对这件事有什么看法？”

斜了白一虎一眼，我苦笑起来：“看法是没有，不过感觉小日本鬼子都他妈的快疯了，今早晨我也遇到刺杀了。”

白一虎一愣，随即皱了皱眉，脸色变得阴沉起来，眼光一转，忽然凑到我身边低声道：“你说的没错，日本人是疯狂了，最近中日关系有点紧张，这一次的事件明显的是有官方的影子，随然明知道他们在搞鬼，但是还是给了我们很大的压力，毕竟日本人是死在咱们中国地界上，而且修道界的事情又不能拿到官面上来说，所以，我希望你能帮我。”

“帮你，怎么帮你？”愣了一下，有些狐疑的看着白一虎，不知道他是什么意思。

白一虎并没有在说话，只是一伸手，指着他身后的女人和中年人道：“这是和我一组的李红旗和白莉莉，这是刘海，我上次和你们提到过的。”

李红旗和白莉莉朝我点了点头，却并没有应和我伸出去的手，这让我颇为尴尬，不由得干笑了一声，只能讪讪的收回手，却听白莉莉冷冰冰的道“那个女人是怎么回事，好像不简单呀。”

说的是黄钰娘，二姐三妹虽然修为不错，还没有到让他们顾忌的份上，但是对于黄钰娘却是相当顾忌，因为始终看不透黄钰娘，而且对于黄钰娘身上的气息也从来不曾遇到过，不过感觉想到危险，所以才会注意黄钰娘的。

我没有回答白莉莉的话，刚才被人漠视心里毕竟不舒服，所以干脆像是没有听到，只是朝白一虎望去：“你现在有什么打算，让我帮你，最少该告诉我你打算怎么办吧？”

白一虎看了白莉莉一眼，这才望向我：“计划还没有，我们才到，还没有摸清情况，要调查一下才能确定怎么做，日本人弄出这么大的动静，显然一定有阴谋的，我想你把他们引出来，不然让他们始终呆在暗处，咱们就太被动了。”

这可不是什么好主意，嘿了一声，我也没有在说话，只是转身朝那两个死人走去，随后朝二姐一使眼色，二姐便会意，然后便朝前走去，径自折进了旁边的一个商铺里，那店主正要说话，被二姐一瞪就是一阵迷糊，二姐却是幽幽地道：“我要借一下你里面的房间做点事情。”

店主迷迷糊糊地便点了点头，自然不会拒绝，二姐也不再纠缠，随即和我走了进去，三妹却在门口站定，至于黄钰娘却根本没有兴趣，本来白一虎他们想要也跟进来的，却被黄钰娘有意无意的挡在哪里，面对黄钰娘却不敢轻易乱来。

再说在屋里二姐只是念叨一阵，便展开玄光术，事情发生的时候的影像就出现了，那两名日本鬼子并不是就他们俩，而是还有不少同伴，不过都没有修道之人，总共七八个人拿着枪追着一个中年人，几次开枪却被中年人兔脱，然后就追到了这里，等中年人一闪而没的时候，就看见其中一名日本鬼子脑袋就开了花，这时候日本鬼子也不曾犹豫，随即就朝后撤退，显然是知道闯进了埋伏之中，但是退的够快，却还是又被打死了一个，就是外面的那俩倒霉蛋，其他人却都逃走了，不过还有两名伤者而已，至始至终也没有看到究竟是哪个世家出的手，只能记下刚才的中年人的模样。

其实我本意并不是不让白一虎过来看，等看了这个过程，心中便沉吟起来了，显然所有的一切都是有预谋的，但是日本人临走的时候冒死还是拿走了枪支，甚至在撤退的时候，却没有让伤者留下血迹，只是留下两具尸体，显然也早有准备，不肯让人找到其他人，只是想用这两个倒霉鬼做文章。

迟疑了一阵，我和二姐便转了出来，才出门，就看到白莉莉和李红旗他们整合黄钰娘三妹僵持着，别说三妹脸色阴沉，黄钰娘脸色也不怎么好看，不过我一出来，场面就明显的一松，我自然不会多说什么，只是装作不知道，朝白一虎一招手，凑到一起才施展玄光术显露出刚才那个中年人的样貌：“你知道他是谁吗？这都是有预谋的，不管是咱们的人还是日本鬼子。”

白一虎看了一下，略一沉吟却是点了点头：“这是辰州李家的人，修为还不错的，看来是作为诱饵出现的，暗中还是依靠着枪手，看来双方准备都很充足呀。”

话音落下，却转向李红旗：“李大哥，施展你的追踪术，咱们要找到辰州李家的人，这些人现在都疯了。”

说完，竟然转身就走，这让我心中有气，不过却没有说什么，等他们离去之后，有吧这情形拿给李队长看，不过李队长和白一虎他们却比杨，眼光一亮，拍了拍我的肩膀：“多谢了，这下子有眉目了，既然日本人不是就这两个，那么咱们就找到还活着的日本鬼子了解一下情况，哼，只要找到他们可就有话说了，别以为咱们中国人就好欺负。”

第三百一十四章黄钰娘的阴险

李队长的话让我心中一阵振奋，对于白一虎要追查世家的人，我心中本身就不太赞同，更支持李队长去追查日本鬼子，所以等李队长话音一落，我就朝二姐望去，也不用我说话，二姐已经明白，不过环顾四周，二姐却是低声道：“要是想要追索这些日本鬼子，还是要离开这里之后才能做准备，不过问题不大。”

点了点头，李队长和郭子明对望一眼，郭子明就迟疑了一下：“那行，这里就交给大军他们勘察，咱们去作咱们该做的。”

从两个倒霉蛋身上取了头发，众人便离开了五金市场，找了一处隐秘的地方，二姐便起了一座法坛，烧了不少纸钱请来游神，将死者的头发化作灰烬，附在一只纸鹤之中，便随着法力的催动，纸鹤自行飞起，不过被障眼法扎挡起来，一般人看不到而已，再有游神前面领路，我们便追着纸鹤而去。

二姐请了许多游神帮忙，这些孤魂野鬼可以说无孔不入，而且昨晚上也有看到那一幕的孤魂野鬼，自然消息灵通，那些日本人的踪迹瞒不过他们，这一路朝市东郊而去，一直到了一个小区，这小区刚刚建好，入住的人还不多，不过只是一般的小区，如果不是孤魂野鬼们引路，还真不好确定就藏在这里，不过到了这里，这些游神也只能指出那一栋楼哪一室，却告诉我们，里面设了结界，游神们根本不能进入，周围的孤魂野鬼也凑过来，说起这里的情况，这些天出出入入的都是一帮日本鬼子，而且个个凶神恶煞的，却不见有修道之人来往。

这些消息很有用，不过根据这些游神所言，这里大概有十几个日本人，除了偶尔成群结队的外出，基本上是猫在房间里不出来，至于里面究竟什么情况，却没有鬼知道，那道结界可容不得孤魂野鬼闯入，看来的确是早有准备，单凭这一点就知道我们来的地方没有错，这里应该就是日本人的藏身之地，不过看这情形也不过是其中的一处，至于其他的人藏在哪里就不知道了。

“咱们怎么办？是硬闯进去，还是想别的办法？”朝李队长望去，一时间拿不定主意，现在日本鬼子卯足了劲想要制造事端，要是万一冲进去拿不住真凭实据的话，反而是给了日本鬼子发作的因由，但是不进去的话显然不能白来。

李队长迟疑起来，他和郭子明的顾虑更多，一旦拿不住证据，等于给了日本鬼子口实，他们的身份顾虑更多，所以二人对望起来，眼神交流了一下，最后反而朝我往来，只是一时间也是讪讪的说不出话来，不过用不着说话，我也能知道他们的打算，这是想让我进去看个究竟，万一没有证据的话，我们只是一些老百姓，只要不死人也算不上什么大事，万一有证据，他们再冲进去也不迟，想到这我就苦笑起来，白了郭子明一眼：“难怪找我呢，倒霉事想起我来了，得，你们算是欠我一顿饭，到时候可让你们大出血——”

郭子明嘿嘿的笑了一声，挠了挠头：“这不是也是没办法的事情吗，到时候你说吃什么我就请什么还不行呀，不过你自己小心点。”

点了点头，我心中才转着做打算，却听黄钰娘淡淡的道：“还是我进去吧，这结界你们怕是不好破开，等你们冲进去，只怕证据早就没有了。”

话音落下，黄钰娘却是伸手一把拉住了三妹，不等三妹反应过来，便已经进了电梯，三妹想要追问黄钰娘的，不过看黄钰娘那张脸，却又一扭头不肯说话，还能怕了不成，倒要看看黄钰娘怎么做？

再说一会的功夫，便到了十二楼，这就是日本人住的地方，门关的很严实，里面什么情况不清楚，不过黄钰娘却连迟疑也没有迟疑，轻哼了一声，拉着三妹就直奔门口而去，三妹还猜不透黄钰娘准备怎么进去，哪知道此时黄钰娘却忽然猛地一脚踹在了门上，随后伸手一拉，防盗门就开了，这让三妹不由得愣住了，根本不明白黄钰娘想要干什么？

门是打开了，客厅里正有四五个日本鬼子在打扑克，如何也想不到有人破门而入，竟然没有一点征兆，门就被踹开了，等反应过来，就听见黄钰娘寒着一张脸高声道：“那个王八蛋欺负我妹妹了？”

谁都知道是胡话，防盗门从里面锁上的，被黄钰娘一下子就给弄开了，要说黄钰娘是普通人猪都不会相信，那么三妹也绝不是普通人，还有谁能轻易欺负她们，不过这就是一个由头，就算最后查不出什么，报了警也不会有什么大事，反正公说公有理婆说婆有理的事。

“你是谁，来这里胡闹什么，这里没有人欺负你妹妹，小姐，我想请问你是怎么打开的我们的门，这算不算是私闯民宅。”一个日本鬼子站了出来，脸色有些阴沉，却是还是应付着黄钰娘，而且中国话说的相当麻溜，根本听不出不是中国人。

不过三妹也不笨，等这日本鬼子话音落下，就随手指着其中的一个喊了一声：“姐姐，就有那个欺负我呢，他个不要脸的玩意还想——”

下面的话不用说，黄钰娘看了三妹一眼，竟然笑了笑，浑然不顾面前的这些人，打不上钱而去，猛地就朝那日本人抓去，不管那日本鬼子想不想躲，却是完全躲不开，结果一把就被抓住了，然后一反手就被摔在了地上，那日本人就惨叫了一声，黄钰娘可并不理睬，反而煞有其事的咒骂了一声：“敢欺负我妹妹，真是找死，那我就成全你，让你们知道一下我的厉害，你们这些流氓——”

话音落下，上去就是狠狠地两巴掌，抽的那家伙满嘴是血不说，牙都掉了，剩下的那些日本人那还看不出吗，这是故意来找茬的，所以也不再废话，只是有人吆喝了一声，就一起冲了过来，当然起结果都不用考虑，被黄钰娘一下一个就给打在地上，一时间哀嚎满地，一个比一个惨叫的厉害。

“这里是物华小区，有人闯进我们家打伤了我们的人——”卧室里有人在报警，显然早就有了预备方案，对付宗门世家有时候官面上更难缠。

可惜黄钰娘缺不在乎这些，也没有一点顾虑，径自冲进卧室里，然后就全都放到了，这才伸手在墙上轻轻一戳，登时间好像有什么东西破碎了，那是结界，然后朝三妹望去：“剩下的交给你了。”

三妹瞪了黄钰娘一眼，却也不废话，大步走进了卧室，转眼间已经搜查了一个遍，可惜的是，几个房间里都没有找到武器枪支，显然那些武器枪支并没有藏在这里，看来日本鬼子也很小心呀，一个日本鬼子还嚣张的叫喊着：“你们这是私闯民宅，是犯法的，我们会控告你们的。”

可惜的是，在黄钰娘眼里，这些人连虾米也算不上，上去一巴掌就把人给打懵了，然后拎起来眼睛对这那日本鬼子的眼睛，精光一闪，那日本人就开始发迷糊，竟然开口道：“不在这里——”

“在哪里？”黄钰娘声音有些异样，便是三妹也是一瞬间的迷糊，自然明白这事黄钰娘在施展*术。

不过没有想到那日本鬼子还要说话，却忽然惨叫了一声，随即整个人变得迷离起来，之后一歪头就那么死了，让人有些想不到，就连黄钰娘都是一愣，没有想到竟然还有这本事，一时间脸色阴沉下来。

“杀人了——杀人了——”有日本人叫了起来，这看来是早就安排好的，没有证据，一旦闹将起来就是国际事件，那么日本领事馆那边就有话说了，就可以压迫省政府对黄钰娘对行处理，让自己人对付自己人，日本人还能占了大义。

不过黄钰娘也不是好糊弄的，哼了一		
	
		D-声，一挥手，一道结界便将此地包裹起来，就算是日本人喊破喉咙也不会有人听到，随着这样发生，黄钰娘就冷哼了一声，脸色阴沉下来：“既然你们愿意玩，那就好好玩玩，我相信不会有任何事情发生的，告诉我其他人在哪里？”

话音落下，只是伸手在每一个日本人身上点了一下，登时间日本人就惨叫起来，只是出了这个门却是听不到声音，甚至从外面都看不到日本人的存在，只怕就算是死在这里也休想知道这里发生了什么，黄钰娘也有这样的底气，看看那些日本人一个个的惨样，全身都在抽搐，甚至有几个此时已经在卷曲起来，准确的说是在变小，全身的骨骼都咯嘣直响，一点点的开始抽了起来，人缩成一团，骨头在挤到一起，生生的拆散了，然后往一起缩，那种滋味生不如死。

只是这些日本人也是受过特殊训练的，并没有那么容易屈服，眼见他们都在饱受折磨，就明白了一件事，黄钰娘不是他们所能应付的，所以在此时就听一个日本人叫唤了一声，也不知道什么意思，不过这声音落下，就发现这些日本鬼子脸色开始发青，很快就一歪头，这就那么死了，而且几乎是同时自尽的。

第三百一十五章栽赃

看着一地的尸首，黄钰娘也是脸色一变，一时间阴沉下来，哼了一声，只是说不出的气闷，真是大意了，本以为对付一群普通人还不是轻而易举的事情，却不想竟然弄成这样，黄钰娘虽然不在呼这些人死活，但是事情却让黄钰娘自觉很丢脸，却又说不出什么，只是阴沉着脸朝三妹望去。

三妹也没有料到竟然变成这样，却没有心思指责黄钰娘，不过黄钰娘也实在是太暴力了，不由得叹了口气：“你让小海怎么交代，死了这么多人可是没法讲过去的，还是让小海他们上来看看怎么办吧。”

说着，就一个电话给我打了过去，等电话一接通，我心里还在期盼着好消息，却不想三妹只是无奈的叹了口气：“小海，你们上来吧，事情搞砸了，十几个日本鬼子全都死了——”

“什么？全都死了。”猛地一下子愣住了，下意识的朝李队长郭子明望去，却见李队长郭子明已经傻在那里，这下子事情闹到了，无论是处不处理尸体都是一件大麻烦，处理是失踪，还是落在了李队长郭子明他们头上，也没有办法交代，如果不处理那就更糟，怎么解释十几个人都死了的原因。

呆了好一会，李队长和郭子明才算是反应过来，郭子明更是心烦意乱的道：“还是上去看看，哎呀，真是——”

此时心中反而后悔叫我们来，这下子事情才叫麻烦了，不过现在说那些已经晚了，也只能失魂落魄的朝上面而去，这次是的事情闹起来，估计着李队长郭子明他们也就不用再干了，说不好都要承担罪责，那还能不乱了心思。

等真正到了楼上，看到了这一地的尸首，看看那发青的脸色，不用猜也知道是服毒自尽，虽说是自尽，但是也没有办法解释为何十几人一起自尽的，眼光扫过，却是一句话也说不出来，李队长更是烦躁的脸勘察也懒得勘察，所以坐在沙发上点了根烟，烟雾缭绕之间，也不见得好受一点。

“刘海，你说怎么办？事情弄成这样了，你让我们怎么跟上面交差，这下子可是让你们给害死了——”郭子明笑的比哭还难看，真心是被害死了，只是到了这般地步，就连发脾气都发不起来。

张了张嘴，我也说不出什么来，回头看看把黄钰娘，想要埋怨她却又不知道说什么，愣了好一会，却只是泛起一阵苦笑，这一地的死人无疑是最大的麻烦，而且这麻烦眼下我还想不出解决之道，这才是让人愁死了，不过黄钰娘好像也知道自己玩的过火了，把事情给办砸了，所以只是歪了歪头，却没有说什么。

“其实也不是没有办法，而且咱么还可以把事情追下去，能有个更好的借口——”正当众人全都泄了气的时候，一旁一直不曾开口的二姐却是淡淡的说了一句。

众人一愣，谁也猜不透二姐是怎么想的，迟疑了一下，郭子明咽了口吐沫：“二姐，怎么办？我求你了，你就快说吧，就别迈关子了。”

二姐只是淡淡的一笑，却是望着黄钰娘沉声道：“这件事还是要落在你身上。”

黄钰娘脸色一沉，哼了一声：“少废话，死多少人我都不在意，你明白我的意思，说吧，到底打算怎么做？”

这话倒是真话，黄钰娘不会在乎死人的，大不了自己去逍遥自在，真正在乎的是我们，所以我们也没有人理会黄钰娘的话，只是望着二姐，都是一脸的希望，特别是李队长和郭子明，到底会是什么主意呢？

“其实很简单，日本人可以操控行尸，那咱们为何不可以，只要把这些尸体变成行尸，然后寻找到日本鬼子其他的巢穴，可以让这些行尸去攻击那个巢穴，咱们还可以找很多人看见这一切，那么谁能说这些人已经死了，只能证明他们是内讧而死的，到时候还可以借着调查原因，继续吧暗自插下去，而且对日本人还可以施加压力。”二姐声音虽然很淡，但是却隐隐的透出一丝杀机。

众人一呆，李队长和郭子明眼中闪过一道光彩，如果真能这样的话，那么的确是解围了，正如日本人用的法子，可以正大光明的拿来对政府施压，而我们如果这样做，就可以对日本人进行反咬，你们日本人跑来中国内讧，还死了这么多人，到还需要日本人给我们一个解释，到时候看日本鬼子能怎么办，难道还能说这是法术闹得，我们说不出口，日本人一样也只能打落牙齿合着血吞下去，反正这些私人只要能动，那事情就好办了，真正地原因反正谁也说不出口。

“好主意，让日本人哑巴吃黄连有苦说不出，就算是知道是咱们搞的鬼，他们也只能认了，反过来咱们在对他们施压，到时候逼得他们解释着一切，要是有人动枪就更好了。”一直不曾说话的赵燕，也不由得双眼发亮，对二姐简直就是佩服的五体投地。

“动枪也好说，谁说不可以栽赃的，只是枪支可不好搞。”郭子明松了口气，心中冷静下来，也开始参加进了讨论，不过随即想到了什么：“李队，咱们队里不是盯着一个持枪抢劫案吗，那案犯已经找到行踪了，要是把那把枪转过来的话倒是可以，反正到时候有那个罪犯交差就可以了，反正日本人也没法解释。”

这馊主意一旦开了头，个人都有想法，登时便有了头绪，李队长点了点头，也是哼了一声：“不止呀，咱们不是一直盯着那个贩卖钢珠枪的案子吗，也是可以利用一下的，你说是不是？”

不过说着却朝二姐望来，因为还必须找到这些人才行，那就靠二姐的手段了，还是赵燕舔了舔嘴唇：“二姐，还是要麻烦你的，你能不能——”

“不用她，你们告诉我他们的具体情况，我去把枪弄来。”终于憋不住了，黄钰娘哼了一声，事情弄成这样她可是憋着一口气。

李队长着实松了口气，如果计划顺利的话，那么三件案子可以一起破，不但无过反而有功，所以也就不再犹豫，将事情所有的经过仔细的讲了一遍，至于那些贩卖钢珠枪的，虽然还没有找到上游终端，不过有二姐她们还怕什么，这次就一起解决，所以也就说的格外仔细，听得黄钰娘点了点头。

不过只等耐着性子听完，黄钰娘脸色一紧，顷刻间便在我们面前失去了踪影，竟然不用二姐施法追踪那些人，更没有留给李队长他们时间，这做派让李队长郭子明面面相视，除了期盼这一次别再搞砸了之外，尽然一点办法也没有，谁不知道黄钰娘惹不起，她能帮我们就不算错了，难道还指望她事无巨细的听我们的，说难听点，好了是我们的一大臂助，不好就是一个祸害而已。

不过二姐也不能闲着，因为刚才日本人报了警，既然有人报警，那自然用不了多久就会有民警过来查探，虽然我们可以说问心无愧，但是被民警看到这一地的死人却又是另一码事，所以二姐赶忙做准备，希望在民警来之前，把这些死人处理一下，只可惜紧赶慢赶却还是没有做好准备，还没有吧施展巫术的准备做好，门铃就响了，外面传来声音：“我们是经开区分局的，刚才是你们这里有人报案吧，把门打开——”

众人身子一僵，特别是李队长和郭子明傻眼了，就连二姐和三妹都有些急躁，看看二姐，二姐却是摇了摇头，示意我们她做不到，幸好此时赵燕忽然用手捅了捅我：“还愣着干嘛，用幻术。”

呆了一下，我眼中一亮，哪还敢迟疑，心念一动，便催动神簪展开了幻术，心中锁定，景色便为之一变，此时所见就只剩下了李队长和郭子明站在客厅里，其余的人联通那些死人便不见了踪迹，客厅里显得空落落的。

李队长和郭子明愣了一下，环顾四周也没有发现什么不对，在感慨的同时着实松了口气，毕竟只有这样才能隐瞒过去，二人对望一眼，郭子明还小声的问道：“刘海，没问题吧？”

“没问题，他们看不到我们的，不过你可注意别让他们进来，这就是幻术，并不是我们真的消失了，碰到的话还是能感觉到的。”小声的回答着郭子明的话，别万一郭子明不知道，再把人放进来，这一地的死人可是瞒不过去的。

郭子明点了点头，将人挡在外面倒是没有问题，迟疑了一下，又小心翼翼的看了一遍，并没有察觉什么不对劲，这才松了口气，过去把门开开了，外面四名民警正有些不耐烦，看到郭子明和客厅里的李队长，却是不由得一愣，毕竟他们也没有穿警服，一时间也不能辨别身份，只是其中的一名民警狐疑道：“是你们报的案吗？”

“报案？”李队长凑过来，咳嗽了一声，所及将自己的证件掏了出来，朝民警们一亮：“我们是省厅刑侦大队的，我们有一个杀人的案子刚好查到这里，来的时候就没有人，怎么，之前这里有人报案吗？”

第三百一十六章坑害

不得不说李队长的演技不错，当警察多年，心智锻炼的相当不错，最少比郭子明看上去镇定多了，刚然一开口，那些民警吓了一跳，赶忙打了个敬礼，还有人回答道：“报告，刚才我们接到报警，说是有人闯到这里捣乱，所以我们——”

“哦，这么回事呀，我们也是刚来，按了好一会门铃没有人回应，才开了门自己进来的，这正搜查证据呢，你们先别进来，哎呀——还不是五金市场那起日本人的命案，这里的这些人就是和那两个日本人在一起的人，可惜我们来晚了。”李队长点了点头，尽量的保持着脸色不变，心中斟酌着措辞，生怕有什么漏洞。

一听说是那起命案，几名民警也不敢掺合进来，迟疑了一下，有人朝李队长打了个敬礼：“既然省大队在查案，那我们就不进去了，我看看能不能联系上那些人，或许能知道他们去了哪里。”

说着，那民警就掏出手机拨了出去，这却把我给吓了一跳，赶忙用幻术将几名民警也囊括进来，这才算是那电话声没有被听到，等我把那电话关了机，那民警才愣了一下，嘴里嘀咕着：“怎么不接电话，看样子也不像是好人，李队，这就是报案的那个电话，谁知道他们在搞什么鬼。”

李队长记下电话，又说了几句才算把几名民警打发走了，等关上门的那一刻，李队长双腿一软，就跌坐在了沙发上，我的那个乖乖呀，真是紧张死人了，不过幸好一切都瞒过去了，到底没有被发现，真希望黄钰娘能够尽快回来。

这人还真怕念叨，我心里才兴起这个念头，黄钰娘就忽然出现在我面前，把我给吓了一跳，差点没一拳砸出去，看看黄钰娘脸色平淡，手中还拎着一个包袱，另外还有一个镜子，不等我们多想，就把包袱朝李队长一丢：“枪都弄来了，给他们发下去吧，不用担心，我没有破坏你们的事情，这面镜子我记下了他们的踪迹，你拿着这面镜子就能找到他们，一个也跑不了的。”

说着把镜子丢给郭子明，这才走到我身边，冷着脸看着二姐：“不就是把他们变作行尸吗，哪用得着这么麻烦，我教你一手。”

话音落下，随手在空中一抓，竟然便抓来了十几个孤魂野鬼，吓得那些孤魂野鬼哀鸣不已，苦苦求饶，可惜黄钰娘心坚似铁，根本不理会他们，只是在那些死尸的眉间点了一下，便有一只鬼魂野鬼给送了进去，等全都送完，黄钰娘这才低喝了一声，猛地一手一攥，那些死尸竟然就此站了起来，不过只是站着，孤魂野鬼根本不能操控这些尸体，只是这可难不倒黄钰娘，一伸手又在死尸的身上点了几下，好像都是重要的地方：“记住了，这几处穴位能让死尸变得灵活一些，而且能让阴魂暂时控制，至于时间长短就要看你们的力道大小了，当然还要看你们队这些孤魂野鬼的控制力。”

话音落下，黄钰娘脸色一沉，朝那些死尸望去：“我告诉你们，一切听我的指挥，不然我就让你们魂飞魄散，现在明白了吗。”

那些孤魂野鬼哪敢拒绝，只是战战兢兢的答应下来，无论黄钰娘说什么也不敢反对，单单是黄钰娘的气息就让他们彻底的崩溃了，如何敢不听话，随着黄钰娘交代怎么做，这些孤魂野鬼才开始控制尸体，可惜只是短短的时间。

看着黄钰娘的做派，二姐却是叹了口气，朝黄钰娘微微一拱手：“我不能不佩服你这番手法，就算是辰州那几家也做不到这么灵巧，还需要借助符纸才行		
	
		D-，原来竟然是这么简单，我受教了。”

黄钰娘脸上露出一点笑容，看了二姐一眼，心里才舒坦了一点，所以教二姐这手段那也是为了显摆自己，遮掩刚才犯下的大错，幸好二姐也是很懂事，此时一赞扬她，便将刚才的事放过去了，再看二姐便是很顺眼了，朝沙发上一坐，便有恢复了很淡然的摸样：“那下一步就该是找其他的日本鬼子了，这事情就交给你了。”

不是黄钰娘没有手段，只是黄钰娘也算是一种回报，此时再看那些死尸，在孤魂野鬼的控制下，略显得很活人差不了太多，当然还是看上去很僵硬的，不过好在并不太明显，只可惜一时片刻还控制不好，走各路都能摔倒，不过这些孤魂野鬼却不敢怠慢，只是拼命的练习着，哪怕明知道失去送死，掌握着尸体也不过一会的功夫。

再说二姐迟疑了一下，心念一转，竟然摇了摇头：“这事还是你来吧，我的手段不行，怕是需要很长时间，而且眼下也没有线索。”

黄钰娘咯咯地笑了，二姐的恭维让她很高兴，至于为什么黄钰娘也说不清楚，不过也没有推辞，只是在死尸上随手一抓，便有一根头发落在手中，轻轻地一吹便已经化作一只鸽子，径自朝外面飞去，这才嘿了一声：“走吧。”

众人便一起下楼，幸好这些日本人本来准备的就有一辆大面包，也勉强挤得下这些人，不过开车的活就成了郭子明的，这一路就追着鸽子朝前面而去，一路开往南区，不知多久才在一处废弃的民房前停下，说是废弃其实好久没有人住了，只等着拆迁的那种，此刻被人租了下来。

从车上下来，郭子明把面包停在了一个隐秘之处，这才赶过来和我们汇合，略略商量了一下细节，李队长立刻打电话通知队里派人来，只说是我们在监视着，然后便催动那些死尸冲了进去，不过此地也有结界封锁着气息，要不是黄钰娘有手段，单是这些孤魂野鬼还进不去呢。

我们呆在一旁，用玄光术看着里面的一切，死尸冲进去，便发现里面有七八个日本鬼子，不过对死尸们的突然造访显得有些惊讶，不过此时死尸们只是拿着枪对着他们就是不说话，毕竟我们还需要一些观众，当然那些日本人开始呵斥死尸们，看上去原来就认识，大家都知道底细。

李队长其他的手下效率还是很不错的，很快就赶到了，并且同时省厅通知了日本领事馆，希望他们自己来解决这里的争端，不管愿不愿意，日本人还是来了，比民警们晚到了好一会，一下子听李队长解说里面的情况，还不等说完，那日本工作人员就直呼不可能，说他们日本人不会做这样的事的。

“你真能确定不是你们日本人？”李队长脸色阴沉下来，只是望着日本人嘴角泛起一丝讥诮。

日本人迟疑了一下：“这不可能，我们大和民族不会和自己人打起来的，这一定是有人故意陷害，我希望能进去看一看，阻止一场事件的发生。”

李队长自然不会阻拦日本工作人员的意愿，只是给他穿上防弹衣，带上头盔，然后让我和郭子明保护着朝里面走去，里面僵持着，所以也没有人阻止我们，我和郭子明一左一右的‘保护’着那日本工作人员走了进去，当然不敢大摇大摆的，还是小心翼翼的藏着身形，径自在门口藏好自己，不过也能看到里面的情形，十几个尸体围着那七八个人，举着枪对着他们，那七八个日本鬼子孩子啊不停地呵斥着，不明白发生了什么，不过傻子也知道事情不对劲，这些曾经的同伴多半是被人控制了。

看到这一幕，日本工作人员脸色也变了，显然看出了这些都是日本人，或许本来就认识罢了，只是朝里面高喊着：“都住手，我是中野三郎，现在警告你们都放下枪，都是大和民族的，不能自相残杀，不然天神都不会原谅你们的——”

可惜话音落下，死尸们就在黄钰娘的操控下开枪了，当然不会一下子把那些人打死，给了他们挣扎的机会，那些日本人为了活命，也无可奈何地和这些死尸搭了起来，不过他们显然没有枪，只是抽出刀对那些死尸下手了，本来这是场极不公平的争斗，正常的话这些日本人应该很简单的就被消灭，但是事情不是那么简单，黄钰娘要的是留下一个吗，其余的都死干净。

于是这就彻底的乱了起来，一个个开枪打不死那些日本人，反而被日本人砍到了几个，如果仔细注意，那些死尸分明是故意把要害往刀刃上撞，房间里乱了起来，不时地有人倒下，不管那中野三郎怎么吼叫也无济于事，就好像根本听不到他的话一样，只是拼命的厮杀着，转眼就有半数的倒在了地上，各个都是被击中了要害，死尸也可以再死一次，那些日本人更是惨死抢下，人数是越来越少，不过其中有一个却没有伤成什么样，大家好像对他都很容让。

不管再怎么古怪，此时李队长率人强行破门而入，一进门就高喊道：“都不许动，不然我们可要开枪了。”

但是这句话更像是催命符，话音才落下，随即那些日本人顷刻间就倒下了，而且是完全击中要害，便死的不能再死了吗，甚至救都来不及，但是场中还剩下一个拿着刀的家伙，竟然神奇的几乎毫毛未伤，看着眼前的情形，却是彻底的懵糟了。

第三百一十七章让人厌烦的白一虎

结束的是那么快速，甚至中野三郎都没有反应过来，所有人就剩下一个了，那日本人傻傻的站在一地的死尸中间，整个人都快崩溃了，此时李队长却是早有准备，猛的大喝了一声：“别动——”

随即就领着人冲了上去，把那个幸存者按倒在地，然后就给拷了起来，一方面其他人开始检查还有没有幸存者，有人又开始联系救护车，但是正如黄钰娘想要的，除了一个幸存者，其他的人都已经死的不能再死了，侥幸有两个还有一口气，却也是出气多进气少了，几乎枪枪都是命中要害，毕竟二十来人在狭小的房间里厮杀，根本没有空间来腾挪，几乎是顶在身上开的枪，当然死尸也被砍得面目全非，每一个要害处都被砍得厉害，明显的是当场就要死的。ｈｔｔｐ：／／／

中野三郎看着一地的死人，脸上不由得抽了抽，说真的他不清楚怎么回事，也不知道其中的秘密，之所以派他来，就是因为他和此事完全没有关系，但是即便是普通人，却也看不出这件事情透着诡异，这些死人可不是那么简单的，很多时候都是在可以送死，但是中野三郎无法解释这一切，只能就自己所看到的一切向上级汇报，尽管听起来有些荒诞离奇，自己都不是那么相信，但是事情就是这样发生了。

“李警官，这都是我们大和民族百姓，那个幸存者应该交给我们的人来处理，我们要清楚究竟发生了什么，才会导致这场灾难的发生，我——”中野三郎反应很快，虽然不是极右组织的人，但是也明白这种一定有秘密，不是一般的仇杀，那么那个幸存者就必须要回来，决不能留在中国人手里。

只是对这件事，李队长却是一点情面也不留：“对不起，人不能给你，出了这么大的命案，我们也需要对上级有个交代，也要查明事情的原因，等我们调查清楚了之后，就会把人移交给你们的，我们会保证他的安全的。”

说完根本就不在和中野三郎纠缠，只是押着那幸存者就走，而且此时黄钰娘已经对那人施展了*术，将他身上原来有人留下的烙印彻底抹去了，不然等这家伙要是死在省厅就麻烦了，最少保证移交的时候能是活着的。

中野三郎追上去，还要和李队长纠缠，可惜李队长上了车理也不理他，带上车门就开车离开了，这么大的场面就交给了郭子明，当然我们也跟着离开了，这让中野三郎意识到事情绝对透着古怪，所以也不敢迟疑，就给日本领事打过去了电话，甚至联络了日本在华促进会的人，但是谁知道李队长上了车，就立刻把自己的手机，还有两名手下的手机全都关机了，就算是现在领导想要联系他也不可能了。

李队长并没有直接回省厅，毕竟牵扯到日本人，这也算是外宾，一旦上级要求这人就必须移交出去，所以在回省厅之前，在领导能找到他之前，李队长必须审出一个明白来，而且是要铁证如山的，当然作为省刑侦大队的，自然有自己秘密的刑讯点，就在市郊南区的一个民房之中，其实也没有多远，就一个很普通的民房，在一个胡同里，很不引人注目，车子在胡同口把我们卸下来，然后司机就把车又开走了，不然很容易被找到的，看得出李队长并不是第一次这么干了。

民房里面却并不普通，里面有一个保险柜，保险柜里有一些资料，还有摄像机，包括手铐等警用设备，而且来的时候已经有两个民警在这里等着了，设备也早就准备好了，现在需要赶时间的。

本来这应该是一个很困难的过程，因为是外国人，自然不能有刑讯逼供那一说，再说能参与到此事之中的，那都是一些训练出来的人，想要他们开口却不容易，但是挨不过我们之中有黄钰娘这样的人物，在进屋之前就将人彻底催眠了，等进了屋里，几乎是有问必答，把知道的全都说了出来。

听着那家伙说起来中国的目的，就证明了我们所做的没错，这些人被派遣来中国，就是为了剿杀中国的修道界人士，因为他们不但和日本作对，还常常把日本的间谍暴露出来，让日本大为恼火，很多事情都不能进行，让日本针对中国的行动多次被破坏，而且他只是其中之一，据这家伙交代，像他这样人这一次总共来了几百个，这还不包括日本的风水师咒术师等等，虽然语焉不详，但是也能听出这次行动的规模究竟有多大，听得在场的众人都是脸色大变。

当然对于近日以来的事情，这家伙也交代的清楚，所有死的人都是有根有据的，当然他知道的不是全部，但是只是交代的就已经够了，只可惜对于那些咒术师和风水师的下落却并不知道，而且真正核心的机密也不知道，但是这已经够李队长和上级交代的了，这些事情已经够骇人听闻的。

审讯很快当，不用半小时一切都交代了，口供有了，影音资料也有了，签字画押也有了，面对所知道的毫无保留的全都说了出来，李队长和其他的几名民警对望的时候，脸色都是一片阴沉，不管对日本人观感如何的，但是作为中国人，听到日本人的所作所为也都恨得牙根直痒痒。

既然得到了想要的，也就不再多废话，随即李队长就带着人赶回省厅，当然我们就不用再跟着了，只是等上了另一辆车之后，才把手机打开，手机就响了，是省厅的以为领导，电话里让李队长马上赶回去，其他的并没有说，不过听得出领导的恼火。

日本人的效率不可谓不高，短短半小时，日本领事馆已经找过了省里的一些领导，不管用何种方式，但是领导们都发话了，而且日本国内也来了电话，在电话里和省里的主要领导通了话，要求把人移交给他们，并且宣布这件事情中国不要插手，完全有他们自己来处理，估计着威逼利诱是少不了的，后来才知道，日本人为了解决此事，竟然用两个十亿以上的大项目为诱饵，让省里的领导松了口。

果然再回到省厅之后，日本人已经在那里等着了，但看这着急的样子，就知道铁定是有问题的，不过李队长也二话没说，直接把人交了出去，等日本人走后，却将自己搞到的资料给了领导，面对这样的资料，领导也彻底坐蜡了，因为很多东西无法拿到台面上来说，这份口供几乎就是无法拿出来的，所以很快这份资料有给了上级，上级有开始坐蜡，尽管明知道日本人心怀不轨，但是这东西却不能拿出来讲。

资料交上去了，李队长也松了口气，不过还没等出来找我们，李队长却被人找上了，而且还是熟人，正是去查各宗门的白一虎三人，这种事情普通的公安干警已经无法插手了，自然而然的移交给了专门处理此事的有关部门。

不过李队长所掌握的，却都是白一虎早就知道的，只是没有这份口供而已，拿到这份口供白一虎也沉默了，还一会才吁了口气：“领我去找刘海他们。”

等李队长领着白一虎他们赶过来的时候，我正和黄钰娘她们在一家饭店吃饭，当然这一次是大出血了，见到白一虎他们，我也是愣了一下，不过随即就醒悟过来，嘿了一声：“来得早不如来得巧，一块坐下吃饭吧，天大地大不如肚皮最大，吃饱了再说事，我已经通知了各宗门世家。”

白一虎点了点头，也根本不客气，和白莉莉李红旗坐下来就开吃，甚至还毫不顾忌的点了菜，还都是点的最贵的，让我心里好一阵开骂，好在这点小钱现在也不在乎了，不过心里对白一虎他们的做派很是不齿，只是别着脸不说话。

白一虎三人也都是很聪明的人，自然看得出我的不屑，不过却没有一点收敛，李红旗很闷不爱说话，白一虎也懒得说话，到是白莉莉多少有些不好意思，佯装做不在乎的道：“不用这眼神的看我们，我们可是轻易逮不到有人请客，这些好东西更是吃不上，不瞒你说，我一个月才不到五千的工资，根本吃不起这些东西，不像你们修道人可以随便来钱，不吃你们吃谁去。”

这话倒是让我一愣，不过随即也就释然，毕竟是国家部门，干的事卖命的事，只是很多事情不能说，他们又不能出现在公众的视野之中，是典型的吃亏受累没好处的，虽然看上去很风光		
	
		D-，但是说起来也很可怜，当然我不会就这样同情他们的，也只是挑了挑眼眉：“我无所谓，随便吃，我请客就是了。”

一顿饭几乎就看着白一虎他们开吃了，只等吃晚饭，白一虎才撂下筷子，就抹了抹嘴：“日本人的咒术师可能有大动作，有人在齐门山发现了他们的踪迹，我们去过却没有找到什么，而且根据我们的情报，这一次日本人可是派了几百个咒术师和风水师前来中国，我们的人手有限，所以希望你能帮忙。”

第三百一十八章镜鬼

齐门山，是据省城三十多公里的一座山，山不算高，但是传说这里有龙卧山中，而且山中有一处奇异的地方，便是齐门洞，这山洞摸样看上去更像是一个大门，里面是一个很大的洞穴，却没有什么奇景，也没有什么怪石，之所以说是奇异之地，那是因为每年的八月十五左右吗，这里会响起龙啸，山洞之中会传来高昂的啸声，声音能传出十几里，持续一个多小时，每年都如此，但是在平时却不会有什么动静，自古相传这山洞之中藏有神垅，可惜没有人看见过。

为了了解真相，省里几次派遣专家前来查探，甚至在发出龙啸的时候进洞去查看，一开始有人认为是风声或者是水声造成的，但是后来却证明这个假设是错的，即便是在龙啸的时候，也没有风在山洞里回旋，而且山洞附近也没有暗河，几次考察都是无果而终，后来因此老百姓也是越传越神奇。

齐门洞里有龙，白一虎猜测日本鬼子在此地出没，多半是因为这件事，至于摸底如何却还是说不清，但是白一虎要调查此事却是人丹李波，只是要是寻找各宗门合作，却又不可能，双方都在规避着和对方有太多的接触，而且各宗门也不会和他们搅在一起，这就是白一虎来找我的原因。

虽然我也不喜欢白一虎他们，但是既然都是中国人，我相信在对付日本人的事情上，大家的目标还是一致的，所以我也无所谓，就和白一虎他们一起赶来了齐门山，当然不可能带上李队长他们，对上咒术师或者阴阳师，普通人那是在送命。

齐门山不算大，也没有什么名胜古迹，除了偶尔的有驴友来这里玩，很少看到什么人在山上，而且据说山中有大蟒蛇，会吃人的，有人就遇到过，说这是龙子龙孙，是在看护齐门灵山的，所以平时没有人会来齐门山，山上也就显得颇为安静，山虽然不高，但是方圆也有好几里地的规模，山上树木郁郁葱葱，走在里面都很容易迷路，而且没有什么大路通上去，就只有一条弯弯曲曲的小路而已。

我们当然不会害怕什么山中巨蟒，在白一虎的引领下，一路朝山上而去，直奔齐门洞，一路上也没有什么异常，山中多见山鸡野兔之类的小动物，看上去宁静而祥和，三妹看了这些只是呵呵的笑道：“你们看，这么多的小动物，怎么可能有巨蟒的存在，显然是人们胡乱编造的。”

“不，确实存在的。”说话的是李红旗，不过即便是说话，这人也是一脸的沉闷，就好像谁欠了他的钱一样：“那条巨蟒是我亲眼见过的，而且相当厉害，已经通灵了，是传说中的金冠王蛇，是还没有发现的物种，传说在上古时代曾经存于昆仑山中，千年能化龙，也许你们还有机会能见到。”

“金冠王蛇——”黄钰娘脸色微变，倒不是顾忌什么，而是显得很惊讶，好一会才吁了口气：“没有想到这种蛇竟然还真的存在，但是怎么会在这座齐门山中的呢，这座山可说不上灵秀，而且也没有什么灵气。”

回头看了一眼黄钰娘，我不由得愣了一下：“你知道金冠王蛇？”

黄钰娘点了点头，好像在回忆着什么，半晌才幽幽的道：“他说的没错，金冠王蛇的确是古昆仑山中才有的，凡间根本看不到，这种蛇生来就有灵性，虽然有剧毒，但是生性平和，不会主动伤人，和腾蛇化蛇同样是传说中的东西，因为头上有骨骼，看上去就好像一顶金色的王冠，所以才叫金冠王蛇，能长到二三十米长，传说是能化龙的，年代久了会有两对鳍生在胸前，这种蛇是不下昆仑山的。”

看黄钰娘郑重其事的样子，就知道这金冠王蛇绝对是真的，但是一座小小的齐门山，怎么会有这种珍稀动物，只是这座山不大，却又藏在哪里呢，虽然山上的人不多，但是也经常有人来，却只是传说山上有巨蟒，谁也不敢说就真正见过的，难道这小小的齐门山上还藏着什么秘密不成？

众人沉默下来，隐约的猜到日本人出现在此地，或者就和金冠王蛇有关系，或者说也是得到了什么消息，才会出现在此地的，但是却无从猜测这其中的秘密，若说山上唯一的一处神奇的地方，那就只能是齐门洞，有秘密的话也只能藏在哪里。

说真的，我是满抱着希望到了齐门洞的，但是等真的到了齐门洞却是有点郁闷，除了稍微大一点，这山洞就再也没有一点奇特的地方，二三百平的山洞，里面黑乎乎的，还有蛇虫出没，甚至李红旗还踩了一坨兔子屎，有点让人无言以对，这就是传说中的齐门洞，就是传说有龙的地方，难道龙就不该有龙的威严吗，最少能让一般的动物不进来拉屎吧，传说毕竟是传说，看看这情形，我的心凉了一多半，我确定金冠王蛇也是不在这里的，大家都知道动物对气味很敏感，真要是有金冠王蛇，谁还敢来拉屎不成，那可就成了找屎了。

正当我胡思乱想的时候，却忽然听白莉莉低声道：“这里有日本人的踪迹——”

一句话把我拉回到了现实之中，众人围上去，看见白莉莉蹲在地上，正看着一块石头，不过我看着那块石头却看不出什么，左看右看也就是一块普通的石头，扭头看看二姐三妹，她们也是一脸的茫然，这石头又怎么了？

或许是看我们一脸的狐疑，白一虎咳嗽了一声：“不用怀疑她，莉莉的本事就是追踪，而且莉莉的双眼就像是红外线扫描一样，能看到咱们看不见的东西，或许和你们修道之人所说的天眼类似吧。”

这也能行，可是她看见了我们却看不见，这实在是有点乏味吗，心念一转，朝二姐一使眼色，二姐犹豫了一下，却还是取出一个水瓶，然后在地上找了一个小坑，将水倒进去，嘴中念念有词，随着在水里一点，那水面便如一面镜子，整个山洞的情形便映射在其中，依稀仿佛能看到里面有黑影在动弹。

众人正看着，只是想看清黑硬的摸样，哪知道就在此时，黑影忽然猛地一亮，就好像太阳发出强光，突如其来的光亮让大家都无法适应，登时眼睛下意识的闭上了，但是就在本能的闭眼的时候，却没有人注意到水面中的黑影，竟然冲了出来，猛地朝里的最近的二姐扑去。

我还不知道发生了什么，就听见二姐一声惊呼，在听到黄钰娘一声冷哼，等我反应过来的时候，只是看到二姐跌坐在地上，脸色有些难看，肩头上还受了伤，至于黄钰娘站在二姐身边，只是一脸冷冷的看着二姐，那一刻我第一反应竟然是黄钰娘击伤了二姐，但是幸好立刻又反应过来，黄钰娘没有理由那么做的，因为那除了让我们和她翻脸，当然黄钰娘不在乎，但是实在没有一点意义，再说就黄钰娘的脾气，他也不会暗中下手，要是想要动手的话，根本不会偷偷摸摸的。

我虽然想过来了，但是三妹显然反应不过来，看到这一幕的时候脸色不由得大变，猛地一声大喝，手中的笛子就当做武器横扫过去，那笛子发出啸声，让人心中震动不已，周围的小动物更是在围拢上来，可惜这对黄钰娘没用，笛子没有打到黄钰娘身上，身形一晃，黄钰娘已经出现在了三妹身后，然后一抬脚就踹在了三妹的屁股上，三妹控制不住身形，直接朝前爬去，踏踏实实的摔在了地上。

脸色一变，我上前挡在了黄钰娘面前，看着一脸搵色的黄钰娘，正要开口却听黄钰娘哼了一声：“我要是想要杀她用不着这么麻烦的，而且你也拦不住。”

脸上抽了抽，虽然黄钰娘说的是实情，但是听上去就这么不舒服，不过我心里可不是这么想的，我也知道黄钰娘没有打算对三妹下手，只是想阻止她们打起来，当然私心上还是怕三妹受伤，听黄钰娘这么说，我只是哼了一声：“我知道你没有杀心，我就是不想你们打起来而已。”

“怎么，心疼你的小情人了——”黄钰娘似笑非笑的看着我，嘴角却泛起一丝嘲弄。

不知道黄钰娘是怎么想的，我只是哼了一声懒得在理睬她，伸手拦住还有些冲动的三妹，这才蹲在二姐面前，看看了伤势幸好不重，一边咬破手指施展返魂术给二姐疗伤，一边吁了口气：“二姐，到底怎么回事？”

吐了口气，二姐看了黄钰娘一眼只是苦笑道：“是镜鬼，要不是她我伤的只怕还要更重，真是有些大意了。”

镜鬼？那是什么东西，估计着是一种法术吧，心中正猜想着，却听黄钰娘淡淡的道：“所谓镜鬼，就是修道者凝出来的恶鬼，藏与境中，一旦施展玄光术查探，便算是中了算计，刚才那道强光就是闪光术，出其不意，显然日本人早就猜到会有人前来查探他们的踪迹。”

第三百一十九章猜测

黄钰娘说的很有道理，二姐也点了点头，刚才强光一闪，就算是黄钰娘都本能的眯了一下眼，在那一刻镜鬼冲出，要不是微微的气息波动，黄钰娘都察觉不到，也幸亏施展镜鬼术的人手段还不到家，不然连气息都察觉不到，那才叫可怕，说不定早就被算计了，一想到这些，我心里就泛起一阵杀机。

“大家小心一点吧，说不定日本鬼子还有什么算计呢。”吁了口气，脸色阴沉下来，玄光术被破了，也没有看到日本人的踪迹，实在是让人有点堵得慌，而且二姐还受了伤，好在伤的并不重，但是也足以让人警醒。

其实不用我提醒，大家心中也有数了，环顾四周，硕大的山洞也许是步步危机，众人对望一眼，脸色都凝重了起来，一时间在走路就小心了。

再说二姐从地上一翻而起，脸上却是淡淡的，竟然有借着刚才的水洼，随手一挥，却又开始施展玄光术，却是把我吓了一跳，立马出声阻止，不想二姐却是摇了摇头：“不会再有镜鬼了，日本人又不是白痴，知道刚刚算计过了，谁还会再上当，所以绝不会再做手脚，有危险也不知在这里。”

正如二姐所言，玄光术施展开来，镜面中就看到有人影闪过，不过毕竟不是很清楚，看不太清楚究竟怎么个情形，不过却知道最少人不少的，好像在山洞之中寻找着什么，只是黑乎乎的，看着这些人翻找着，有时候会撬起一块石头来，好一会也没有什么变化，再看下去也还是这般情形，又一会大家也有些烦躁了，这些日本鬼子就是在找东西，只是不知道最后找到了没有，挨了一会，白一虎按耐不住了，迟疑了一下：“你们说日本人究竟在寻找什么？”

众人扭头看看白一虎，觉得白一虎傻傻的，这问题大家都想知道，就算是修为如黄钰娘也不可能看得透，再看了一会，众人也就乏味了，二姐索性也不去理睬镜里的情形，只是和三妹小心的查探着周围，可惜看不到什么，踪迹已经被处理过了，玄光术也都有些勉强，不然不会这么模糊。

到底什么也没有找到，二姐苦笑了一声，朝我摇了摇头，还不等我说话，一旁三妹哼了一声：“就不信他们还能藏得这么严实，我来试试看。”

话音落下，笛声悠悠而起，顷刻间就又山鸡兔子围拢过来，甚至山里的蛇虫鼠蚁也都凑过来，三妹也就止住笛声，嘴里发出奇怪的叫声，那些动物也开始鸣叫着，好像在对话一样，果然不过多久，三妹就点了点头，吹了一声口哨，那些动物就散去了，虽然动物们也传递了一些消息，但是三妹看上去还是闷闷的，见我望着她，三妹只是瘪了瘪嘴：“小海，日本鬼子太小心了，先前在山洞之中布下了结界，动物根本就进不来，不过确定他们在找什么，据藏在山洞里的老鼠说，其中还有人手中那个一个圆盘，在山洞里走来走去，这样的人还不少，估计的不错的话，那应该是罗盘，那么来的人之中就少不了阴阳师风水师。”

就算是再能算计，但是别忘了毕竟还是有疏忽的，日本人怕是也没有想到有人会驭兽术，也没有想到山洞里还藏着老鼠，不过老鼠毕竟是老鼠，虽然能够将山洞里看到的情形清楚，但是究竟这些人是在找什么还是不能确定，其实就算是让我们看也看不透的，但是有一点，二姐却是很肯定：“如果是阴阳师的话，那么就不是在找金冠王蛇，难道这里还有其他重要的东西吗？”

你看看我，我看看你，白一虎紧皱着眉头，半晌才犹豫着道：“既然是阴阳师，那会不会是在寻找风水龙脉，这里传说是龙啸之地，如果这个传说是真的，有龙是不太可能，但是说不好有可能会有龙脉经过，也许日本人就是在找龙脉。”

龙脉一事，相传记载于汉代，是有宿土派的一位大家提出来的，所有的风水之术都脱胎于其中，所谓风水看山看水，山其行水其魂，便是如此，这就是说，山和水交织在一起，便有了地脉行走，说的白一点就是气场，或者说是生气在游走，而随着山势水势的变化，这些生气并不完全是固定在一个地方，会随着地脉游走，生气越是强大，便给一地带来生机，会让这个地方植被繁茂人烟兴旺，相反则不然，而当时这位前辈还曾经说过这样的事，言明在昆仑山中，当		
	
		D-然这昆仑山指的是如今的昆仑山，曾经发现过化龙的地脉，在大地山川中游走，偶尔还会发出啸声。

这也是后来为何各个朝代都会相传有龙脉这件事，甚至说朝代的兴衰都是仰仗龙脉之力，龙脉在在朝代兴，龙脉走了则朝代完了，龙脉走到哪里，这皇帝就会从哪里出现，当然是真是假没有人知道，而且谁也说不清，但是这件事却流传下来，而且有人说龙脉并不是只有一条，几乎每一个名山大水都会孕育出一条龙脉，甚至一些灵气十足地小山也会有龙脉出现的，而正因为有龙脉的存在，这些山水才会灵气十足道家三十六福地七十二洞天，那都是龙脉所在，在此中修行那是事半功倍的。

说道龙脉，众人脸色阴沉下来，二姐不由得冷哼一声，眼中浮现起浓浓的杀机：“当年国难时期，日本鬼子就曾经想要破坏中国的龙脉，曾经派出池田津三率领阴阳师满世界寻找龙脉，后来各宗门和这些阴阳师曾经为此在中条山发生过一场激战，那一战修道界死伤数百人，各宗门都是大伤元气，不过那些阴阳师也没有一个能活着回去，我虽然没有参加过那一战，但是后来听一位前辈提起过，各宗门结成大阵也不过勉强和那些阴阳师相抗衡，这些阴阳师本身没有多深的道行，却可以借助地脉之力进行攻击，端是厉害得很，后来要不是众阁教的一位前辈出现，率领众阁弟子断了龙脉之力，那一战说不定就要倒写，饶是如此也还是死伤那么重。”

众人一息，白莉莉脸色一变，忽然嘶声道：“你们说日本人会不会想要从演当年旧事，说不定想要借龙脉之力做不轨之事。”

虽然不想恶意的揣测日本鬼子，但是一直以来，日本鬼子亡我中华之心不死，从建国开始就没有消停过，也不知道哦啊这些人是吃饱了撑得慌还是怎么着，几乎每一年都会有人来闹事，隔上几年还会使劲的折腾一阵，这也是各宗门和日本人一直以来仇恨却是越来越深的原因，每年都要死伤一些人，就算是在大度也会被逼急了的，本来修行养性为主的各宗门，现在只要一听说日本鬼子有人进了中国，总是要下意识的派人去查探一番，一旦确定是修道之人，先不管来的目的，能杀就杀，杀不了也要打得他逃出中国，当然这其中也曾经有过误会，当时日本的一个阴阳师来中国寻他当年留在中国的侄子，本身没有恶意，但是却被崆峒派不问青红皂白就给杀了，当然后来也是公说公有理婆说婆有理，因为连年的厮杀，所有的道理几乎都没有了，双方就是不死不消停，只是无论是中国还是日本向来是以人多出名，就不发乏热血分子，所以双方的厮杀不但没有因为时间的消逝而泯灭，反而随着时间的沉淀而越来越严重，到如今根本就没有和解的可能。

“不管是不是，但是日本人来咱们中国绝对没有安好心眼，我看这样吧，把这件事上报给总部，让总部多拍些人手来，就用日本人要破坏龙脉这个理由，这些王八蛋来了就没有好事，先打了再说。”李红旗脸色阴郁，说话就有些不怎么靠谱。

不过白一虎和白莉莉说也没有反对，当时白一虎就对总部打了一个电话，当然这不管我们的事，和二姐三妹围着山洞转了一圈，也并没有发现什么异常，正无奈之际，却忽然听见一直没有说过话的赵燕惊呼了一声，等我们回头的时候，才发现赵燕的血煞自行撑开了，只是就算是这样，整个人也被跌飞了出去。

本来黄钰娘离着赵燕最近，可惜黄钰娘好像没有动弹的意思，却还是不远处的白莉莉飞扑过来将赵燕接住，不过才落下，赵燕还没有站稳，白莉莉又是惊呼了一声，还没等我们反应过来，就径自冲出了洞，不过在最后的时候，我看到两瓣雪白的屁股在风中凌乱，果然很白，我看不应该叫白莉莉，还不如叫白屁股来的恰当。

等我赶到了赵燕身边，幸好我们早有准备，我从背包里取出来一身衣服，和二姐三妹挡着赵燕，等赵燕一边穿衣服我才低声道：“怎么回事？”

赵燕茫然地摇了摇头，仔细回忆也想不明白，只是无奈的叹了口气：“我也不清楚，刚才就是走走，哪知道血煞忽然爆发，随即就感觉一股大力就把我撞飞了出来，幸好二姐接了我一把，呃——”

第三百二十章追踪

朝赵燕刚才血煞爆发的地方望去，神色不由得一紧，此时看不到异样，不过却不可能没有事情，二姐心中一动，只是催动一团火焰烧了过去，不过火焰落在石头上，只是慢慢地燃烧着，不久也就熄灭了，众人才算是醒悟过来，这又是一次性的陷阱，看来小日本鬼子在这里可没有少费心，三妹哼了一声：“你们说，这会不会就是日本鬼子故意设计的一个陷阱？”

“不会——”说话的竟然是黄钰娘，见我们望过去却是淡淡的道：“刚才赵燕出动的法术机关也好，还是之前的镜鬼也罢，都不足以要了人命，当然也只是相对来说，所以我刚才才没有出手救赵燕，如果是我的话，真要是布置陷阱，就一定是一击必杀的，那还会让她们逃脱了。”

“不是陷阱是什么？”瞪了黄钰娘一眼，这是什么狗屁理论：“你以为都像你一样呀，小日本鬼子能有多少高手，像你这样的道行的，日本能有多少，那也都是国宝级的，你以为会派出他们来吗，多半是连二姐都比不了的，最多也就是比我强一点，这些人设下的陷阱，二姐自然比避得开，至于赵燕的血煞能自行发动，比赵燕反应还快，要是换做我说不定此时就死了一多半了。”

黄钰娘一愣，哼了一声脸色不好看，不过到底没有再说什么，偏偏此时白一虎竟然点了点头应和着我：“说的不错，日本鬼子的实力没有那么强的，不然也就不会偷偷摸摸的行动了，要是上百人都和——”

话音未落，却听见‘啪’的一声脆响，接着就看到黄钰娘身影一闪，竟然给了白一虎一巴掌，下手那叫一个狠呀，半边脸便肿了起来，还听见黄钰娘轻哼了一声：“你也配说我，以后再敢废话我就割了你的舌头。”

白一虎身子一僵，差点就爆发起来，即便是强忍着怒气，脸上的肉也是一个劲的哆嗦，要不是砍黄钰娘真是惹不起，只怕早就动手了吗，不过到底是压制了怒气，只是不去看黄钰娘，气氛一时间尴尬起来，白一虎李红旗隐隐的针对这黄钰娘，可惜人家根本就不在意，看也不看他们一眼。

再说这时候，刚才奔出去的白莉莉竟然走了进来，只是一见到她大家都是一愣，才一会的功夫就成了山林野人吗，身上裹满了宽大的树叶，有用藤条捆扎起来，看上去颇为怪异，更可怜的是，原来的一头秀发也不翼而飞，想起刚才两瓣雪白的屁股，我才若有所悟，心中暗笑，为了缓和一下气氛，只是赶忙从背包里取出一身衣服递过去，还咳嗽了一声：“刚才你跑得太快了，我这里准备的有衣服的，本来想给你的，结果你就冲了出去——”

白莉莉不知道发生了什么，虽然也感觉山洞里的气氛有些诡异吗，但是一见到衣服也顾不了那么许多，又接过去匆匆的出了山洞，一会的功夫也就穿上了回来，可惜白莉莉比起赵燕高了一截，衣服自然而然的也就短了一截，不过白莉莉也没有挑拣的余地，就这样也是松了口气，最少不至于走光。

接下来在查探就小心了许多，果然又找到了一些陷阱，不过这些法术陷阱却是气息隐晦，如果不是特别留意很容易忽略过去，只有在爆发的那一刻才会激烈起来，只是一旦警觉起来，这些法术陷阱就很难在起到作用，可惜的是，围着山洞转了一圈，却也没有发现什么，日本鬼子并没有留下什么有价值的线索。

呼了口气，一屁股坐在地上，却是有些无奈，看看白一虎也是一脸的阴郁，不由得苦笑了一声：“日本鬼子知道会有人来，自然不会留下线索的，不过既然他们没有做什么，我相信他们应该还会来的，咱们不妨守株待兔。”

“万一不来了呢？”李红旗闷声道，却是头也不抬。

“多半会来的——”眼中闪过一道寒光，心中泛起一些想法，扭头朝黄钰娘望去：“黄钰娘，能求你点事吗？”

黄钰娘斜了我一眼，哼了一声：“有话快说。”

“你在这布下一些陷阱，一定要普通人不能触动的，但是让那些阴阳师能够触动，而且威力越大越好，让这些狗日的小鬼子也尝尝陷阱的滋味，不然也对不起他们。”我刚才就憋着一口气，对这些日本鬼子可是没有手下留情的打算。

愣了一下，黄钰娘忽然笑了，这倒是合了她的胃口，也就不推辞，径自走到一处，寻思了一下，便咬破了手指看着一滴鲜血落在地上，顷刻间便不见了踪影，却不知道黄钰娘用了什么手段，只是到此算是了了，也不见黄钰娘再有其他的动作，我不由得迟疑道：“就这么简单，好像什么也感觉不出来呢？”

“那你去试试，能让你魂飞魄散你信不信，除非他们之中有比我还厉害的人物，就算时那样也休想轻易发现我的布置，你就等着看日本鬼子上西天吧。”黄钰娘冷笑起来，眼中杀机迸射，好久没有这种感觉了。

心中一凌，既然黄钰娘敢这么说，那一定胃里很大，众人谁也不敢在往哪里靠近，到了此时，众人也就打算回去，不过二姐和三妹还有些不甘心，拉着赵燕商量了一阵，便也学着黄钰娘布置起来，不过二姐没有那样的手段，却将赵燕的血煞给剥离出来一点，用本源之力锁在一处，一旦触发，本源之力会加剧血煞的发作，如果修为不够的话，就会被血煞吞噬，再说三妹也没有闲着，用笛声唤来许多的蛇虫鼠蚁，交代了这些动物该选择什么时候攻击，如果侥幸从二姐的布置之中出来，那么就会落入这些蛇虫鼠蚁之中，就算是修道之人也好过不了。

之后便从齐门洞离开，回到市区的时候，才接到了郭子明的电话，说是通过那份口供，他们省刑侦大队又发现了两处日本人的藏身之处，其中一处还发现了枪支，如今正在和日本方面进行交涉，已经扣押了那些持枪人员，可惜如何审问也审不出来什么，这些日本鬼子嘴都很硬。

只是这些已经吸引不了我们的兴趣，只是交代郭子明自己小心，并且联络了李家从中协调，给了郭子明不少的消息，对日本人的围剿行动，便更是厉害，而且省厅方面不提那些被杀的，叼着日本人曾经火拼的事实，双方开始扯皮，但是被接连端了几处藏身之地之后，日本人也小心起来，只是将这些人员开始撤走，在这一方面我们占了便宜，即便是日本人也无法解释这些人持枪的问题。

放开这些事情，我们开始查找那些咒术师和阴阳师的下落，不过可惜的是，显然日本人早有防备，而且其中不乏高手，所有的追踪术都没有用，最后还是不得不依靠白莉莉的追踪术才行，这让黄钰娘脸色有些难看。

白莉莉不是修道之人，但是天生有一种能力，能够辨别人的脚印，能够分辨每一个人的气味，所以尽管日本人已经很小心了，却不能完全的藏匿起来，他们针对的只是法术，却没有想到我们之中还有这样一个人才。

就凭着脚印和气味，白莉莉领着路，一路追索过去，但是日本人显然很精明，总是不停地变换位置，再加上会乘坐汽车什么的，所以让追踪异常的艰难，虽然不能完全摆脱，但是也是耗费了大量的时间，到了第二天上午的时候，还没有找到踪迹，每每好不容易找到一处，这些人却又撤到了别的地方，我很怀疑是不是日本人察觉到我们在追捕他们了。

从南郊一直追的西郊，又从西郊追到北郊，感觉日本人就像是在兜圈子，但是上百人怎么可能这样无影无踪的，我还联络了李队长，请各地的派出所帮着查找，其实相比起我们，民警更方便，但是却还是没有找到那些人的藏身之处，这些日本鬼子究竟会在哪里呢？

这个疑问让白莉莉很气馁，追了一大天了，也没有找到日本鬼子，究竟是被日本人耍了，还是白莉莉的追踪术出了问题，这一路追来，气息反而越来越迷乱。

实在是累了，就找了一家饭店坐下，当然还是我请客，大家一边吃一边还在嘀咕着这件事，白一虎有些泄气：“你们说，日本人会不会根本就没有在市区，不然上百多人怎么可能藏得那么严实，咱们几方查找都找不到，会不会只是几个人在引着咱们兜圈子——”

“有可能，我看咱们自己看来不怎么好办，我想联系一下其他宗门的人。”我知道白一虎不想这么做，但是我对各宗门并没有什么成见，毕竟各宗门人多，说不定谁就有消息，这时候有消息肯定传得很快。

果然白一虎闻言迟疑起来，脸上现出挣扎的痕迹，好一会才无奈的点了点头：“也好，不过我们不会和他们合作的，很快我的战友们就快到了，到时候也会有办法的，我们之中有的是奇人异士。”

第三百二十一章算计

没有理会白一虎的挣扎，我给路千子打了一个电话，没有想到竟然是他自己接的，等我把意思说清楚，路千子却是一阵苦笑：“刘海，我们早就和日本人打上了交道，如今就在省城，现在也在找日本人的踪迹，你说的齐门山我也也正打算去，幸亏你告诉我了，不然的话只怕那些陷阱就要给我们用上了，我这里也没有多余的消息给你，这样吧，要是有什么消息我就通知你。”

没有想到得到的竟然是这个消息，这让我一		
	
		D-阵发呆，好一会才惊觉路千子已经挂断了电话，见众人望着我，我也只好摇了摇头，看来白一虎不用再为难了，或许还真要等他的战友到来，只是接下来我们又该怎么办？难道就一直干等下去吗？

一时间众人一阵泄气，便寻了家旅店住下，不过我们也不缺钱，所以也没有为难自己，我自己就是一间，其实我是不知道和谁在一起，心中想和二姐三妹在一起的，不过看黄钰娘脸色有些古怪，也不知道她是怎么想的，所以最后还是自己一间，这样反而方便一些。

夜色渐深，我却睡不着，心中胡思乱想着，也没有一个定性，一会想到二姐三妹，一会想到黄钰娘，一会又想到了小凤，甚至又想起了崔茉莉，几个女人在心中纠缠着，不知多久，我忽然想到不知道小凤清醒了没有，沉吟了一下，掏出手机来就想给小凤打个电话，不过找出了号码，却又迟疑起来，如果小凤知道我和黄钰娘举行过了婚礼又会怎么样？

抱着电话烦恼起来，却又不敢打过去，现在反而害怕面对小凤，想着想着，忽然手机铃声响了，着实把我吓了一跳，看了一眼才松了口气，是李晓曼打来的，最近好些天没有看到她了，今晚怎么想起来给我打电话了，摇了摇头，便把电话接通了：“怎么了，这时候想起我了——”

“少废话，我问你一件事，你是不是结婚了？”李晓曼还是往日那样冷硬，不过怎么关心起来我结婚的事情了。

嘿了一声，只是舒展了一下身子，吁了口气：“你怎么知道的？不会是埋怨我没有通知你吧，我可没有大操办，你也知道我这新郎官当得可不怎么——”

“别自作多情了，我可不管你和谁结婚，我就是想问你一件事，既然黄钰娘嫁给你了，你是不是能够管得了她，要是你能说了算，我这里可有一件大事要告诉你。”李晓曼声音冷冰冰的，虽然和往日区别不大，但是我还是听得出来她的不痛快，往日里虽然也是常常冷嘲热讽的，但是能听得出一丝关心，但是现在却是真的冷冷的，总觉得好像憋着一股子气，难道真的是因为我结婚的事情，除此之外并没有在招惹李晓曼呀。

我不知道是不是这样的，但是却不敢在深想下去，虽然李晓曼像个男孩子一样，但是毕竟也是女人，一起几次同生共死，我不得不说对李晓曼我也有一些想法，倒不是说想要那啥，而是李晓曼对我真的很好，我心中也很在意她，但是我如今这般情形，实在不敢多想其他，咀嚼着李晓曼的话，好一会也只是叹了口气：“你说呢黄钰娘虽然还有些人性，但是毕竟只是游尸，人性也遮掩不住乖张，现在因为各种原因黄钰娘和我在一起，但是指望着她听我的，那几乎是不可能的事情。”

李晓曼沉默了一阵，忽然叹了口气：“刘海，我现在信任的只有你了，你想办法做一个结界，或者离开黄钰娘三百米之外，我有事情和你说。”

心念一转，明白李晓曼是有重要的事情，沉吟了一下，我也没有挂断电话，径自爬起来朝外走，出门就碰上了白莉莉，好歹说了句话，我只是说出去买烟，当然这话其实不是说给白莉莉的，而是说给黄钰娘的，离得这么近，只怕我的一举一动都在黄钰娘的监视之下，也不知道刚才的事情黄钰娘注意了没有。

从旅馆里出来，我就直接朝远处走去，我记得几百米外有一个超市的，超市里人多嘴杂，应该是最好的去处，临走的时候我还看了看黄钰娘房间里亮着的灯，随即便扭头而去，不多时也就到了超市里，烟是真的买了，找了一个无人的角落，我才吁了口气：“说吧，我出来了几百米，不过不敢确定黄钰娘知不知道。”

“你和她睡在一起了吗？”李晓曼闷闷的问了一句，语气说不出的怪异。

脚下一绊，差点被李晓曼的话给下了一个跟头，愣了好一会，才有些苦笑道：“你怎么了，我和她睡不睡一起有关系吗——”

“有。”李晓曼声音更显得沉闷，这实在是让我不知道说什么。

沉默在两人之间蔓延，我不知道李晓曼在想什么，究竟问这个做什么，但是我感觉绝不是单纯的私情，我知道李晓曼对我的确是有些不一样的感觉，有时候我觉得李晓曼会不会也对我有意思，但是李晓曼绝不会多么在意我和黄钰娘是不是上过床了，因为我已经不是有第一个女人了，最少她知道的就又二姐小凤崔茉莉，还要加一个三妹，或许再加上一个黄钰娘也不会重视到什么程度，那么言下之意就又另外的意思，迟疑了一下，还是咳嗽了一声：“已经哪啥了，不过现在不睡在一起——”

感觉自己回答这个问题也有些傻傻的，李晓曼沉默着，的确是好一会没有说话，又过了一会，却是轻轻地哼了一声，然后幽幽的叹了口气：“既然黄钰娘肯那么做，证明你对她会有一些影响的，那我就告诉你了，登仙台已经造好了，但是我发现幸亏好像不对，这东西复制出来根本就没有那样神奇，或者只有真正地登仙台才能上昆仑山的，我正要和你商量这件事呢，我打算再去一趟陕西，从新打开地宫。”

“你的是意思是？”我知道李晓曼一定还有别的意思，想要我做些什么，不然不会和我说这些划得，只怕早就自己去了。

正如我所猜测的，李晓曼的确有其他的心思，只等我话音落下，李晓曼才深吸了口气：“我派人去地宫差谈过，龙家在哪里还有出没，可能地宫在龙家的监控之下，如果要去的话，就决不能让我们李家参与到其中来，不然就等于把李家送到了绝地，会让李家彻底消亡的，我打算借助黄钰娘的力量。”

终于明白了李晓曼的打算，龙家？一想到那些黑衣人，我就有些头疼，如果地宫的秘密真的那么重要，龙家怎么会让别人沾手，要是我们再去地宫，是必要触犯到龙家，龙家究竟有什么底蕴，这谁也不知道，但是自古相传，龙家也不会那么简单的，拉上黄钰娘或许是一个保证，心中沉吟着，把我这边的实力梳理了一下，黄钰娘，二姐三妹，还有一个能动用的千魂魈，再加上一个赵燕，还有我，如果加上李晓曼，势力可以勉强说得过去，不过和龙家冲突，怕是还是有些单薄。

“小曼，是不是要和龙家发生冲突呀，你可要想好了，一旦真的发生这种事，后果可是无法预料的，我可是记得登仙台被咱们毁去了几块，要是万一也作废了，那可是得不偿失的——”这才是我的忧虑，而且还怕会放出地宫中的一切，另外眼下的事情我也不能放手，迟疑了一下：“再说我这边还有事情，我难道要放开那些日本鬼子不管吗，那些王八蛋——”

“我知道日本人的事情，李家也出动了不少力量，我们也有三名枪手和一个内门弟子死在那里了，你所知道的只是一个表面，其实已经闹得不可开交了，据统计，双方最少死了不下百人之多，而且这次的事情真的很危险，那些日本人的意图很诡异，到现在还没有真正调查清楚，但是能确定的是，阴谋只怕不小，你掺和到里面很可能会引来杀身之祸，可能比龙家更难应付。”

李晓曼的话透着一丝关心，但是也是说的实情，只是几名忍者就差点要了我的命，如果再有厉害的人物，只怕杀我都不是问题，一想到这，我心里就要有些古怪，真要是被日本鬼子盯上了，我离开这么远不会有危险吧，心念一转，我确实忽然一愣：“你刚才说什么？”

“我说什么了？”李晓曼也被我问懵了，不知道我问的是什么，哼了一声：“你别神经兮兮的，我就是担心你和日本人纠缠的太紧，会引起日本人的报复的，这一次绝对比上一次的猎杀行动更可怕，有很多事情你是不知道的，这样吧，你等着我，我过去再说——”

“不是，我不是那意思——”眼中闪过一道精光，不由得嘿了一声，心中却在盘算着一个问题，深吸了口气：“李晓曼，你说日本鬼子和龙家谁更厉害一点，至今为止龙家还没有参与到其中来吧，或许龙家也应该为国出一份力，也应该对日本人出手了，你说他不动手，咱们为何不能帮他一把呢。”

第三百二十二章一切都是幻觉

“什么？你——”李晓曼不由得大吃一惊，自己打算和龙家纠缠上，就已经遭到了李家的反对，如果在陷害龙家的话，可能这会比招惹龙家更严重，不过日本人是一个松散的组织，毕竟那么多的咒术师阴阳师风水师可不是一家派来的，但是龙家却是一个整体，而龙家的神秘，却是谁也无法揣测的。

对于李晓曼的反应实在是有些说不出的感觉，其实李晓曼心中还是相当的畏惧龙家，或者根本就是打算偷偷摸摸的做这一切，只是吁了一口气，挑了挑眼眉，嘿了一声：“别那么惊讶好不好，日本鬼子的事情我掺和了，龙家我也要招惹，我已经打算好了，日本人不管有什么阴谋，但是那一定是针对中国的，龙家就应该做点什么，他们不出手，我就帮他，说不定他们还要感谢我呢，算了，还是等你来了再说吧。”

说着，就挂断了电话，心中却是豁然开朗，或许各宗门世家对龙家有所顾忌，不愿意去招惹龙家，但是日本鬼子却不一定怕的，如果引起他们的火拼，那或许我就可以从中取利，最不济也能消弱日本鬼子的实力，不管究竟是谁输谁赢。

心中胡思乱想着，一路朝旅馆走回去，越想就越是兴奋，只是眼见着快要到旅馆了，我却忽然发现了一个问题，我好像走了很久了，心中沉寂在问题之中，一开始没有发现，但是心神一晃，我的确是走了很久，竟然还没有到达旅馆，这好像是不对劲的，这究竟是怎么回事？

望望那旅馆好像只有二三百米，但是我走了这一会怎么还是这么远，好像只是在原地打转，心中一动，脚下发力，便已经跑了过去，但是跑了一会，我都开始气喘吁吁地了，却还是没有见到更近一些，周围偶尔有行人经过，还是有说有笑的，出租车从我身边过去，很快就消失在远处，一切都好像很正常，但是我却是没有钱进一步，回头看看，超市还是那么远。

顿住脚步，深吸了口气，心念急转，究竟是出了什么问题，再跑了几步，还是没有变化，闭上眼睛，天眼也只是看到这一切，幻觉，这对是幻觉，而我知道的能是站着幻术的好像只有幻狐，不会这么惨吧，偷偷溜出来就遇上了这东西，心中一动，我也没有太恐惧，相信十世衰煞是不会让我送死的，最少幻狐也不见得能把十世衰煞怎么样，不过心中难免有些郁闷，再说这里也是闹市，虽然此时已经半夜了，但是晚上还是有一些行人的，这样子该怎么办？

眼光从经过的行人身上扫过去，我无法分辨此时究竟看到的是真是假，一时间苦笑起来，我究竟该怎么摆脱幻境，不过最少不能坐以待毙，心念一转，催动神簪将自己隐藏起来，最少我要看到幻狐才能再作打算。

除了走不过去，我并没有发现什么不对劲，心中烦躁，索性坐在马路牙子上，然后点了颗烟，烟雾缭绕之间，心中慢慢冷静下来，幻狐这样出现，就必须早晚了解幻狐这个危险，不然会给添麻烦的，不知道黄钰娘是不是感觉到幻狐的气息，想起这个我就有些惭愧，一旦遇上了危险，我竟然不能第一个想起了黄钰娘，这实在是有些讽刺，心中总是提放着黄钰娘，真正有危险的时候，反而又想起她来帮自己。

其实对幻术了解的多了，我才发现幻术并不是我想的那样简单，虽然不能造成实质性的伤害，但是幻术却是也很厉害，可以让人陷入无法自拔的恐惧之中，可以按照自己的意图去施展幻术，让别人看到自己想让他看到的，或许幻狐就能做到这一点，当然幻狐的想象力还是有些差劲，如果是我的话——

心中乱七八糟的想着，神簪的幻术即便是幻狐也破不了，天底下有两种神兽的幻术登峰造极，一个是幻术，而另一个就是糜狐，究竟谁更厉害这谁也说不清，但是我所面对的是一个没有成长起来的幻狐，而卧对于幻术也是半吊子，真是可为棋逢对手，接着幻术隐藏起自己，我相信幻狐也是如此做的，如今只怕是谁也看不到谁，不知道这样和幻狐耗下去，最后谁会先认输。

一颗烟抽完了，情形还是没有变，吐了口气，眼光扫视着周围，其实我现在不确定自己究竟身处何地，刚才一阵子奔跑，还不知道被引到了那里，从刚才十世衰煞的出现，最少我明白自己曾经出现过危险，不过此时我不动弹，或许就不会出现什么危险，正想着，就看到一辆出租车就朝我撞了过来，丝毫没有刹车的迹象，吓得我赶忙爬起来跑到了一边，根本分不清眼前的一切是真是假。

不过我猜冲出几步，就撞在了墙上，之所以撞上是因为我看到的并不是墙壁，但是撞上了才知道是墙壁，不过这也证明了我的猜测，看来幻狐的确是没有破解我的幻术，或者说根本没有发现我，深吸了口气，我就摸索着墙壁一点点的朝前过去，我记得从超市出来，就立刻过一个道口，过了这个道口就没有其他的道口了，这一路过去应该都是商店什么的。

小心翼翼的朝前走着，不知道多远，只是一个劲的四下打量着，一时不注意，竟然伸手摸在了一个从商店里出来正准备关门的妇女身上，我发誓我不是故意的，我绝不会对四十来岁的妇女有什么想法的，但是就是摸到了人家的屁股上，吓得妇女惊叫了一声，可惜四下张望也不见有人，妇女		
	
		D-脸色大变，连关门也顾不上了，径自又跑回了店里，可是吓得不轻。

但是妇女的惊叫却是暴漏了我的行踪，一抹杀机闪过，我才走出几步，就看到幻狐终于现身了，对这刚才我站过的地方扑去，当然是抓不到我，该死的，终于出现了，心念一转，拼命地催动幻术，就朝幻狐笼罩过去了，心中想象着，天大地大，无数闪电自天上劈下来，无数的妖兽冲击着，让幻狐登时陷入了我的幻境，但是我也没有摆脱出幻狐的幻境。

不过幻狐一现身，却是摆脱不了了，幻境之中，幻狐四下腾挪，不过随即反应过来，站在那里不动了，顷刻间，幻狐又失去了踪迹，这一下我们只是大概知道对方的位置，只是我摸索着墙壁，这种感觉并不是假的，一直朝旅馆那边而去。

再说此时本来闭目正在不知道想什么的黄钰娘，正躺在旅馆的床上，忽然就察觉到一丝异样，神识所过，好像有异常的气息波动，而且我的气息时有时无，更重要的是我好久没有回来了，其实刚才李晓曼打电话来，黄钰娘是知道的，却懒得追踪我，至于她怎么想的也只有她自己知道。

本来心中还在想着我为什么这么长时间没有回来，却忽然感受到这种异样的气息，这气息黄钰娘记得，是幻狐的气息，几乎是下意识的就翻身而起，已经从窗户里翻落下来，不过那一刻却又愣住了，自己究竟在紧张什么？

呆了一会，这才甩了甩头，就此冲了过来，在幻境中黄钰娘并不害怕，幻境对她影响不大，虽然也不能摆脱幻境，但是黄钰娘身坚似铁，幻境之中也不怕被伤害，所以并没有什么顾虑，再说但是凭着幻境中影响司机开车撞过来，显然并不能对黄钰娘造成伤害，但是黄钰娘也看不到幻狐和我的踪迹。

没走几步，我就感觉到了黄钰娘的气息，心中不由的大喜，径自冲过去，还差点撞在了路灯杆子上，不过我一接近，就被黄钰娘发现了，幸好气息让黄钰娘知道是我，并没有动手，可惜我看不到黄钰娘，只是摸索着找到了她，上下摸索了一阵确定是黄钰娘，便有摸索着找到了耳朵，然后凑上去低声道：“看到那家服装店了吗，幻狐答题应该是在那里，如今他也陷入了我的幻境之中，一时片刻休想出来。”

黄钰娘点了点头，身形一晃便已经让我找不到她了，但是接下来我就不知道发生了什么，只是感觉好像有打斗，我只是用幻境锁定那一个方向，此时此刻，黄钰娘眼前也是无边的闪电惊雷，但是黄钰娘和幻狐都知道那是幻境，不会真的有闪电的，但是问题是退不出去，或者说在幻境中的奔跑都是在转圈，可惜幻狐没有我那样的急智，并无法摆脱出来，但是无论怎么注意，还是有气息的波动露出来。

幻境中我也不知道究竟发生了什么，只是不停地有气机冲出来，恍然间景色忽然一变，那里还是站在街道上，一片旷野中，无数闪电自天空垂落，大火在荒野中滚滚，浓烟四起，宛如一片人间炼狱，但是这样的荒野中，漫天遍野却只有黄钰娘站在那里，手中提着一只狐狸，那三条尾巴可不是幻狐吗。

正要撤去幻境，心中却是一动，这不会是幻狐的阴谋吧，现在幻狐陷在我的幻境之中，一时间无法摆脱，在幻境中和黄钰娘厮杀，绝对是占不到一点便宜，但是一旦撤去幻境，幻狐最少可以逃跑，前两次不都是这样的吗。

第三百二十三章真真假假

一时间我下不了决心，但是黄钰娘的气息是那样的真切，这应该是黄钰娘的本人吧，心中一动，正要撤去幻术，却不想就在此时荒野中忽然又出现了一个黄钰娘，一样的气息，只是飞扑而来，就在那先前的黄钰娘来不及躲避的时候，一拳就砸中了她，随即先前的黄钰娘便开始支离破碎，只剩下幻狐慌张的想要逃窜，奈何快不过黄钰娘，便已经被掐着脖子给抓了起来。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

到底是抓住了，但是我却还是在迟疑着，这个又是真的假的？万一再是假的呢，懊恼的挠了挠头，不由得叹了口气，心中一动，只是便要撤去幻境，但是就在此时，我却感觉又有黄钰娘的气息迫近，随即景色一变，又出现了眼前的街道，黄钰娘站在马路的另一侧，手中拎着幻狐，眼前的一切是真的吗？

我开始怀疑，根本无法确定真假，也许我所见到的一切都是假的，但是也许是真的，我感觉自己快要崩溃了，因为我再也不能相信我的眼睛，甚至相信我的直觉，真真假假，世界变得无法在分辨，但是随着我的这个念头的变化，整个世界就像是春风化雪一样，一层层的一片片的剥落，慢慢的融化，整个世界开始坍塌，路上的行人走着走着，也像是雪人一样开始融化，慢慢的，整个世界再也看不到其他的东西，只剩下一片黑暗，整个世界就只有我一个人，难道这是幻狐的手段，让我已经深陷在其中了，怎么会这样，我开始恐惧起来。

世界已经不存在了，我自己站在虚无黑暗之中，再也看不到一点变化，什么都没有，就只剩下我自己，这一定是幻狐的幻术，心中正想着，幻狐就出现在了我的不远处，但是究竟有多远我又说不清，只是幻狐嘲弄的看着我，我根本就不是它的对手，一切都在它的掌控之中，这世界已经将我抛弃了。

幻狐变得越来越大，我却越来越渺小，仿佛要将我压垮了一样，我不知道会怎么样，但是这一切都是让我感到恐惧，就感觉自己的心都要停止跳动了，为什么先前还是好好地，忽然间就变成了这样子，几次和幻狐对抗，幻狐并不见得比我的幻术更厉害，为何能让我产生这样的恐惧？

我想不明白，只是拼命地催动幻术，想要将幻狐拉进幻境，但是无论我怎么努力，世界已经是一片虚无黑暗，幻狐在变大，随便一脚下来就能把我踩成肉酱，眼见着幻狐就真的抬脚要踩下来，我竟然没有一丝的反抗之力，只是拼命地转身就逃，希望能远远地逃开，但是幻境中，我无论是怎么逃，却还是逃不出几步，眼见着就要变成肉酱，我确实没有一点办法。

终于还是躲不过，被幻狐一脚给踩中了，感觉到虚空在挤压着我，我就开始变得支离破碎，化作一堆肉酱，但是我想我这样了怎么还没有死，为何在痛苦之中依旧挣扎，我都成肉酱了，为何神智依旧是这样清楚？

太多的为什么，我忽然精神一振，一瞬间好像是想到了什么，变成肉酱我还没有死，这分明就是幻境，是不是我的幻境和幻狐的幻境相重叠，从而变成了现在的这一切，心中胡思乱想着，忽然间有了一丝明悟，心念一转，便已经撤去了幻境，世界猛地大变，虚无在崩塌，黑暗在支离破碎，光芒从黑暗的缝隙中透进来，整个世界右边的明亮起来，我有置身在原来的街道之上。

身边黄钰娘二姐三妹，包括赵燕都在，甚至白一虎李红旗白莉莉也在，他们都是一脸的惊慌，当然黄钰娘还好一些，缓了缓神，我才注意到黄钰娘手中抓着幻狐，此时幻狐焉头耷拉耳朵的，一副无精打采的样子。

不知何时天色已经大亮，太阳已经升的老高，阳光照在身上暖融融的，周围却又不少人躺在地上，此时如我一样大口大口的喘着粗气，一脸的恐惧，一阵风吹过，我不由得打了一个寒颤，这究竟是怎么了？

“你终于算是醒过来了，要是你再不醒，我就快要被你给逼疯了。”白莉莉舒了口气，脸上的惊惧还不曾消退。

不过没有人理睬白莉莉，二姐三妹和赵燕团团围着我，脸上都是一副担心的样子，还是三妹拉着我的手：“小海，刚才是怎么回事，你把我们全都拉近了幻象之中，我还以为天都要塌了呢，小海——”

赵燕想说话，却被二姐抢了先：“小海，你知道你刚才有多危险吗，你差点被自己的幻境给毁掉，你是被自己的幻境给拉进去了，如果不是关键关头你退了出来，在这样闹下去，你的神智都会崩溃的——”

脸上抽了抽，看着二姐叹了口气，心中还是有些恐惧：“你是说我刚才看到的一切，并不是幻狐做的，而是我自己的幻觉，是自己的幻觉把我弄成了这样？”

“蠢货，你刚才差点把她们也给害死，就连我都摆脱不了幻境，施展幻术最根本的就是信心，你连自己都不相信了，你还想相信什么，这一次侥幸拜托了出来，但是下一次呢，就你这样的心态会让你沉迷在幻境之中，永远摆脱不出来的。”黄钰娘阴沉着脸，看上去很气恼。

我看了看黄钰娘，才想起她手中的幻狐，迟疑了一下：“你什么时候把幻狐抓住的？”

“我来了不一会，幻狐在你的幻境中逃不出去，我没记下就抓住了它，剩下的这大半宿就是和你在这里挣扎了。”黄钰娘没有好气的瞪了我一眼，真是差点把自己给害死。

愣了一下，挠了挠头，心中还是乱七八糟的：“我折腾了一夜了？”

“嗯，一晚上了，你看看地上这些人，都是在你的幻境中被吓坏了的，别说他们，我也给吓坏了，呼——”赵燕终于找到机会说话，幸好一切都过去了，先前还以为是世界末日了呢。

一晚上了，我茫然的看着周围地上躺的那些人，此时还在瑟瑟发抖，我所看到的感觉到的，难道这些人都随着我经历了一次，看看这些人，我心中就生气了一阵愧疚，我不是故意的，但是我能说什么，都是我信念不够，不能相信自己造成的，我记得二姐曾经说过，力量就是一把双刃剑，可以用来打赢对手，也可以让自己完蛋，让我说幻术可以对敌，也可以让自己迷失，看来以后我就不能怀疑，我是怎么弄成现在这样的，就是从自己不能确定是真是假的时候，无法再现实和幻境之中选择，所以才会变成现在这样子。

我楞楞的想着，就听到白一虎咳嗽了一声：“刘海，我觉得你的力量失控了，你是不是暂时歇一歇，或者——”

“歇什么，还有好多事情要做呢，黄钰娘，我还有事和你商量，行了，你们都别看着我了，我现在知道自己该怎么做了，绝不会再出现这种事的。”不管是为什么担心我，但是大家都在担心我，我心中不无感动，最少二姐三妹，或者再加上赵燕是真的在关心我。

“那他们怎么办？”李红旗指了指地上还在哆嗦的那些人，冷冷的哼了一声：“侠以武犯禁，并不是我们针对谁，但是你自己看看，你只是力量失控，就造成了这么多的人成了这样，幸好你摆脱出来了，否则在坚持上一阵子，不知道会不会有人会死在这里，你说呢，刘海？”

看看周围的人群，心中一声叹息，但是我随即坚强起来，冷冷的回了李红旗一声：“是我害了他们，但是同样的如果不是我，他们也会被幻狐这样的妖兽伤害，侠以武犯禁，对这些普通人来说，拟合白一虎也一样是可怕的人，你们万一掌控不住自己，一样会害死很多人，你们说呢，力量永远是一样的，关键看你怎么运用，无所谓好与坏，完全是存乎一心。”

话音落下，我就拉着二姐三妹，招呼了黄钰娘赵燕，径自往旅馆而去，有些东西还需要这些人自己去平复，有一句话我觉得很对，时间才是最好的疗伤圣药，慢慢的会调节好自己的，就是这样子，我不能因为无意间伤害了几个人，就否定力量带来的好处，我一样可以用着力量来帮助这些人，这就是我想的。

很显然，白一虎他们对我很不满，但是我没有心情理睬他们，我只是和二姐黄钰娘她们凑在一个房间里，不等白一虎他们进来，就关上了门，然后朝黄钰娘看了一眼：“你先布置好结界，我有件事情要和你们商量一下。”

黄钰娘并不说什么，只是将手指轻轻一弹，一片结界便将这个房间笼罩起来，大家都望着我，我才吁了口气，将李晓曼的事情说了一遍，听到龙家大家都沉默起来，谁能招惹的起龙家呢？

“小海，龙家可不是你想的那么简单，如果真的那么做，可能咱们就要准备好生死的打算，这个——”三妹叹了口气，见我脸上一阵沉默，却又忽然话锋一转：“不管你打算怎么做，我都会支持你的，就算是在危险我也会和你一起去面对的。”

第三百二十四章收服

“行了，别在那里表忠心了，”黄钰娘哼了一声，眼中闪过一道寒光：“龙家再厉害也会有破绽可循的，真要是和日本鬼子扛上了的话，或许就没有时间看来搭理咱们了，当然咱们也还要小心着点，只要入了套就不怕他们不尽力，整个修道界和日本人纠缠了那么多年又怎么样，到现在也不见得就占了多大便宜，一个龙家代表不了修道界的，不过如果要做，就要把声势做大一点。”

二姐本来是想说话的，但是闻言也只是叹了口气，此时还能说什么呢，我和黄钰娘商量好了，那就容不得她们插嘴了，好像只有接受了，只要我卷进去，她和三妹也就不能在置身事外，不过看了一眼黄钰娘：“你可要想清楚了，一旦纠缠在其中，就是想要在脱身都不可能，而且你也不能在离开我们了——”

黄钰娘似笑非笑的看了一眼黄钰娘，忽然咯咯的笑了起来：“我知道你在想什么，巴不得我离开刘海对吧，不过你只怕是想错了，龙家的厉害我知道，单凭我招惹不起龙家，但是刘海却是我的秘密武器，关键的时候我会用到他的，你说我怎么会离开他呢，不过你也放心，我不会丢下刘海		
	
		D-不管的，至于你们可就难说了，好歹我也是明媒正娶的，自然不想刘海三妻四妾的——”

二姐三妹脸色一变，随即阴沉下来，幸好黄钰娘没有在继续下去，而是笑声一收，却将手中的幻狐摆在我面前：“这东西你打算怎么处理？”

此时的幻狐已经没有了精神，被黄钰娘抓住了脖子，随时都可以让它化作一堆肉泥，见我望过去，正可怜巴巴的看着我，那萌萌的样子让人竟然有些不忍心，不过我只是片刻的失神，就想起了幻狐杀了多少人，一张脸阴沉下来：“先等等说吧，等李晓曼来了，看看到底怎么才能用得上，要是用不上就直接杀了，免得再去害人。”

对幻狐我可不敢有同情心，至今那个骨山尸海还经常会出现在我的梦中，幻狐毕竟只是一个妖兽，和黄钰娘还不一样，根本没有人的思想，即便是能够通灵也不行，每一个幻狐都会炼制幽灵山庄的，那需要多少人命才行，最少我不能看着幻狐从我手里在逃走了，不然的话我会睡不着觉的，当然幻狐想从黄钰娘手中逃脱是不可能的，很明显黄钰娘能够控制幻狐无法再施展幻术。

“那倒好，要是用不着的话，我正好还想做一件狐狸皮大衣呢，只是这一只幻狐怕是不够，不过我可以做一件披肩，再把幻狐的元神炼化在里面，永远的封印起来，不但可以当披肩来穿，还能催动它施展幻术，也能算是一件宝贝不是。”黄钰娘又笑了起来，看着幻狐笑得很开心，只是黄钰娘的开心，幻狐却是心惊胆战，我们的话它听得明白，无论是我迸射出来的杀机，还是黄钰娘流露出来的杀机，那都没有一点假的，让幻狐感觉到死亡的逼近。

幻狐不怀疑我们会杀它，但是毕竟是通灵的妖兽，忽然之间叫了一声，叫的有些凄厉，随即挣扎起来，便从额头上浮现出一个狐狸头，那是幻狐的元神，不过被黄钰娘抓住，连元神也无法走脱，就听黄钰娘哼了一声，便要催动神力把元神从新禁锢起来，想要在她手里挣扎，幻狐想的也太简单了，但是幻狐知道机会来之不易，哪还敢在迟疑：“等等，别杀我，我对你有大用的，只要你不少我，我可以把元神交出来一点，立下血誓，永远追随你，只要我的幻术和你的幻术发生重叠，就算是神仙也无法破解的，会让幻术的威力增加好多倍——”

我们都是一怔，幻狐竟然开口说人话了，不过随即便反应过来，也未免太大惊小怪了，黄大仙还能接人身说人话，幻狐逼出自己的元神，自然也能开口说人话，值不得这么稀奇的，我只是冷冷的看了幻狐一眼：“你休想让我饶了你，你杀了那么多人，而且你还是以人的魂魄和精气作为食物，我留着你你不是要继续害人吗，我——”

“小海，其实也不是不可以解决的，我觉得幻狐还是有用处的，最少如果真的能够将幻术叠加在一起，那威力就会变得很大，对咱们都是一种保障，也许发下血誓的确是一个好办法呢。”二姐忽然打断了我的话，眼中闪烁着精光，血誓对于修道之人意味着什么，把元神分出来交给对方，在对方的识海中被镇压，只要一个念头，就能让元神灰飞烟灭，就算是在强大，强如黄钰娘也不敢这么做的，冥冥之中自有天意，血誓究竟是怎么形成的谁也不知道，但是的的确确自古以来发生过，有些人立下过血誓，违背了就会化作飞灰，这是天意，就好像天罚劫雷一样无法解释。

黄钰娘若有所思的看了二姐一眼，幻狐的话的确有那种可能，一旦幻术叠加，那就不是一家一等于二那么简单，而是几倍的增加威力，当然那需要我和幻狐一心一意，就算是黄钰娘陷在幻境之中，也绝对无法摆脱出来，那种威力黄钰娘也无法想象，不过前提是我和幻狐要配合起来，那还需要很长一段时间的磨合，只是二姐的意思真的只是因为能让我变强吗，一旦我能和幻狐配合，武艺就有了制约她的力量，到时候还会和现在一样，可以随便的拿捏我吗？还可以随心所欲吗？除非是离我远远地，但是黄钰娘却还没有想过离开我。

不说黄钰娘的诸般小心思，我心中却也为之一动，但是随即又想到事情不是说的那么简单，因为幻狐要吃东西，只要吃东西就要害人，这显然有违我的初衷，咬了咬牙，我还是摇了摇头，却把幻狐急得只想冒汗，却又不知道我怎么想的，一时间也不知道该怎么让我回心转意，它也能看得出来，我在这群人之中是个很重要的角色，最少她们都会听我的。

“小海，我知道你在担心什么，其实你想的太多了，小海，我问你你难道就没有杀过人吗，或者说因为你就没有人死吗？”二姐看着我，脸色很平静，从我开始接触这些事情，因我而死的，甚至我也曾亲手杀过人，这是不争的事实。

“那不一样，二姐，我是杀过人，但是你知道那都是坏蛋，杀一人可以救许多人，就算是杀了他们我也不会有负担的，我——”我还想解释，我觉得自己是问心无愧，却没有想过二姐为何忽然这么说。

二姐笑了，只是轻轻地摇了摇头，随即轻叹了一声：“小海，我不是那意思，我是想说你杀那些恶人，和幻狐杀那些恶人有什么区别，何必那样死心眼，你要做的只是帮着幻狐区分好人和坏人，我相信幻狐对此不会有什么挑拣的。”

闻听此言，真正兴奋地是幻狐，要不是不能动弹，真想当场给二姐膜拜，实在是太对了，幻狐可不管好人坏人，只要能吃得饱就行，当下那还犹豫，只是将头点的像是小鸡啄米一样：“对，对，就是这样，只要你告诉我什么人能吃什么人不能吃，我都听你的，再说我就算是一年半载不吃东西也没有关系的，我愿意听你的话，何况我还有血誓交在你手中，我绝对是你的一大臂助。”

呆了一下，好像的确是这么回事，只是先前被杀的人怎么办，难道那些人就白死了，或许幻狐看出了我的迟疑，此时不说就怕以后没机会了，随即痛哭流涕起来：“我知道我以前害了不少人，但是那时候我是不懂得是非，和尚还说过，苦海无边回头是岸，只要放下屠刀还能立地成佛，我以后跟着你可以慢慢的弥补以前做过的坏事，如果有违了今天的这番话，你随时可以让我灰飞烟灭不是。”

“是呀，小海，逝者已逝，从前的过去了已经不能改变，现在对幻狐杀之无益，却不如让它将功赎罪，它能吃掉一个坏人，不就是救了一群人吗，这世界上就不乏善猜那样的恶人，让幻狐吃他们或许比杀了幻狐要强得多，小海——”二姐只是鼓动着我，至于心中究竟怎么盘算的就不知道了。

不得不承认二姐的话很有煽动性，我亲眼看见过善猜害了多少人，那个血池里填了多少人命，这样的人死一个就等于很多人免于被害，或许有幻狐配合我的话，我真的能收拾很多这样的人，看看幻狐那可怜吧唧的样子，心中忽然一动，深吸了口气：“那好，你发下血誓吧，以后只有我让你杀的人你才可以进食，没有我的话你不能随便害人，否则就让你灰飞烟灭。”

“一定的，一定的，这天底下坏人多得是，即便是我用来练成幽灵山庄，那也吃不完的，吃什么都无所谓的，我一定听你的话，绝不会违背你的意愿。”幻狐只是拼命地表决心，生怕我改变主意，也不等我在说什么，竟忽然嘶鸣一声，从额头上的元神之中生生分离出一点元神，缓缓地朝我的识海中没去，随即又逼着自己吐出一点心血，然后哪一点血珠在我的手上形成一个奇异的符文。

第三百二十五章幻境

众女盯着我手上的符文，好一会没有人说话，只是不知道在想什么，不过略趁了一下，黄钰娘却将幻狐一下子丢在我的身边，将我从胡思乱想中拉了回来，心中难免一惊，幸好幻狐趴在我的脚边并没有其他的动作，看上去颇为温顺，我才意识到血誓真的已经结成了，只是幻狐的元神在哪里？心念一动，只是沉入意识海之中，一片汪洋的意识海上，一座孤岛漂浮着，上面有一座大殿，无数经文包裹着大殿，幻狐的一点元神趴在大殿之中，见我过来，只是在大殿里嘶鸣了一声，猜到了大殿门口，就被经文阻挡，并不能出来。

原来是这样的，我吐了口气，从意识海中退出来，再看看幻狐，心情放松下来，这样也好，最少幻狐所有的一切都反射在元神之上，它的所作所为瞒不过我的，这的确是控制幻狐的最佳手段。

我轻轻地朝幻狐一伸手，幻狐就窜上了我的肩膀，随着我心中一动，几乎是一起施展了幻境，无边的大海之上，狂风掀起大浪，浪头扑击着一座孤岛，孤岛上我们就站在上面，灰暗的天空之中，不时的有闪电劈下，但是好像这不是我所幻想的世界，我想要的是一个平和的世界，但是我几次想要改变，所带来的变化却并非如此，谷道随之崩裂，我们就掉进了大海之中，一条大船忽然从巨浪之中出现，我念头方动，人已经站在大船的船头上，可惜黄钰娘她们还在大海之中，无论我怎么努力，也不能将她们带到大船上来。

终于我知道想要和幻狐配合，这并不是一下子就能做到的事情，虽然这么想，但是不得不接受现实，心中一松，已经退出了幻境，比我稍微晚一点，幻狐也退出了幻境，只是在看到房间里的情形，我确实傻了眼，黄钰娘跪在地上，呼呼地喘着粗气，显然是刚才折腾了一阵，整个房间都像是糟了台风一样凌乱，二姐三妹一左一右的靠在墙上，脸色还有些惊疑不定，至于赵燕最让人无话可说，此时趴在地上，也不知道做什么，竟然还在地上狗刨，真以为这样就能游过去不成。

这心思还没有落下，忽然屁股上一疼，却是被黄钰娘踢了一脚，直接飞了起来，然后整个人撞在墙上，又滑落在地上，本来心中大怒，还想发作的，却不想黄钰娘冷哼了一声啐道：“你个笨蛋，谁让你在这里施展的，想要害死人呐——”

呆了一呆，再看看赵燕此时还在卖力的狗刨，我好像忽然明白了什么，一时间说不出话来，二姐三妹脸色也是不予，看着我又是气恼又是无奈，还是三妹好心的一把将赵燕拉了起来，却又听见赵燕惊呼了一声：“好大的章鱼，给我松开——”

竟然冲着三妹就砸了过去，此时还没有从幻境之中摆脱出来，也是赵燕的心性不坚强，毕竟只是个普通人而已，三妹虽然不怕赵燕的拳头，但是被这弄得又是无奈又是气恼，一时间苦笑不得，却又不知道怎么救醒赵燕，只是朝我看来，我也是勉强的苦笑起来，我更不知道怎么办，还是黄钰娘被赵燕折腾的烦躁了，三步两步到了赵燕面前，眼中闪过一道精光，猛地一声大喝，又在赵燕的额头上拍了一巴掌，赵燕才啊了一声，好像从幻境之中摆脱出来，不过脸上还是一脸的迷惑，痴痴地念叨：“刚才好大的海浪，我都找不到岸边，怎么就回来了——”

黄钰娘脸色也阴沉着，不再理会赵燕，只是朝着我啐了一口：“以后想要试验，自己找个没人的地方，别在这里给我们找麻烦。”

虽然这么说，但是心中却有另外的想法，真没有想到我和幻狐的幻境合在一起，虽然我们还不能控制，但是威力竟然如此之大，幻境之中，黄钰娘也无法摆脱，纵然明知道是假的，但是无论是水还是其他，都是那样的真实，甚至到现在嘴里还有咸咸的滋味，幻境已经不单单的是欺骗视觉，甚至已经强到了欺骗感觉，虽然并不是真实的存在，但是也能有真实的感觉，比如说如果在幻境之中被淹了，就会真真的咯窒息而死，就好像淹死的一样一样的，真与假不重要，重要的是一样可以杀人，黄钰娘也只能保持镇静，但是要冲破幻境，一时片刻还是做不到的。

看看赵燕我没敢说话，心中也满是愧疚，如果赵燕不能从幻境中醒来的话，那么很可能就会沉迷其中，时间久了等没有了力气，一旦沉入幻境中的大骇，就会被真的淹死，那我可就罪过大了，还是幸亏黄钰娘，此时别说黄钰娘踢我一脚，就是在踢我两脚我也不敢吱声，还只能愧疚的道：“多谢你了，我以后绝不会乱来了。”

从那以后，我就知道幻术不能轻易地乱用，否则会真的害死人的，甚至于我自己也是沉迷于幻境之中无法自拔，这样下去真的会出事的，幸好此时我明白了，还没有酿成大错之前就知道决不能乱施展了，以后想要试验就必须到一个没有人烟的地方，或者是隔绝出一块地方来，因为我还不能控制幻境产生什么，甚至于我自己在幻境之中都有危险，一旦不能摆脱，说不好自己都要死在里面，那时候我可就是世界上第一位自己把自己彻底玩死的人了。

因为心里愧疚，我不敢再说什么，此时也就没有其他的事情，众女也就各自回房，我也需要静一静，虽然三妹好像还有话说的，但是也只是迟疑了一下，只是赵燕临出门的时候却是朝我点了点头：“你一定要加油呀。”

这一刻我有些感激赵燕，如果她讽刺我一顿，或许会把我的信心打掉，但是此时的一举鼓励，让我拾信心，只是和赵燕对望一眼，然后重重的点了点头，赵燕才吐了口气离开了，我哪知道出了门，赵燕就靠在墙上不走了，真真的没有了力气，现在回想起来还是一心的后怕，真的差点死在里面。

不过更让人郁闷的是，就在我门口刚才还在偷听的白一虎三人，此时却是一脸惊惧的望着那扇门，见黄钰娘她们出来，却不再带着，径自朝自己		
	
		D-的房间走去，仔细看一看，一个个腿还在打软，估计着刚才也是被幻境困住了，也亏得他们心性坚强，这才能从幻境中摆脱出来，当然那是我撤出了幻境之后，这事我和幻狐单独的施展幻术幻境所不能达到的结果。

不说众人心中怎么胡思乱想，但是我坐在床上，看着地上趴着的幻狐，却是长长的吐了几口气，如果能有这种威力的幻术，那以后对付什么人我也不怕了，当然前提是还需要锻炼，不然无法掌控，回来呢我和幻狐一块玩死在里面，刚才醒来的时候，幻狐还是下意识的甩了甩身子，像是要甩掉身上的水来着。

现在的情形，就是我和幻狐无法沟通，不能心心相印，我想做什么幻狐只是明白表面，也就是说我们在各做各的，没有主次之分，只是把两个幻境重叠，不管是我还是幻狐根本不能控制这样的幻境，唯一能感到的，就是我退出了幻境，我们根本不能达成一致，想要真正地完成幻境，那还必须心意相通。

苦笑了一声，我打算有时间的时候，就去找一个没人的地方去训练一下，最少要做到勉强配合一下，或许在现在的时间里，我们可以考虑一下用话语来沟通，心念一转，只是低声道：“幻狐，我现在说话你能不能听得懂？”

幻狐点了点头，却不会发出声音，我犹豫了一下有低声道：“能像刚才一样说话吗？”

歪了歪头，幻狐点了点头，随即身子一耸，元神从额头探出来，只是一个小号的幻狐的半截身子，还在我感慨的时候，幻狐却是尖声道：“主人，我已经照着你的想法做了，不是要现实威力吗，我就想闪电雷霆万千——”

摆了摆手，我苦笑起来：“先不说这个，刚才幻境之中并没有体现出闪电雷霆的威力，反倒是掀起了狂风暴雨，其实我想试验的是一个和平的世界，看来以后咱们要好好沟通一下，以后做什么，先等我喊一声再动手。”

“是，主人。”幻狐自然不敢反对，再说刚才在幻境中把幻狐也是郁闷坏了，还以为要摆脱不出来，幸好是我先发动的幻境，所以才能勉强退出来，要是真的是一起发动的，那问题可就大了。

点了点头，此时我也不想再多说这些，这还需要实际操作的时候在慢慢的磨合，不过此时我还有些事情想要问幻狐：“幻狐，你应该是出自昆仑山，和我说说昆仑山上究竟是什么样的？”

“昆仑山？”幻狐愣了一下，随即叹了口气，无奈的摇了摇头：“主人，我们幻狐一族是出自西昆仑不假，但是在我祖母的时候，就从昆仑山逃了出来，我小时候只是听我的母亲隐约的提起过，昆仑山上发生了大变故，很多的神兽都纷纷逃离，但是绝大部分的没有能逃得出来，祖母也是很侥幸的，不过逃出来也没有多久就死了——”

第三百二十六章坏消息

“变故？什么变故？昆仑山上究竟发生了什么？”心中一震，知道幻狐所谓的变故，只怕是很恐怖的事情，这让我对昆仑山莫名其妙的多了一丝担忧，好多神兽想逃出来，但是却大部分没有逃出来，这其中的信息量可是够大的。

但是幻狐摇了摇头，只是叹息了一声：“我也不知道，祖母临死之前生下了母亲，母亲在渡劫失败之后，又生下了我，其实相处的时间很短很短，我只是隐约的记得一点，我的幽灵炼狱还是继承的母亲的，我能记住的事情太少了，究竟发生了什么我真的不能记得了，我根本就不是在昆仑山上出生的，不过我记得母亲提到过逃出来的神兽，其中好像有一个金冠王蛇，好像就落在这附近吧。”

金冠王蛇？心中一震，立刻想到了齐门山，心中在捉摸着究竟昆仑山上发生了什么，不知道金冠王蛇是不是从昆仑上下来存活到如今的，但是想想也觉得不太可能，真要是那么久了，估计着金冠王蛇就已经化龙了，也不用呆在齐门山上，当然这还需要印证一下，只是看来幻狐这里打听不出什么来了。

呆了好一会，朝床上一趟，望着天花板心中念头飞转，好一会才又想起什么：“幻狐，你知道怎么才能去昆仑山吗？有没有什么路径？”

“主人，你最好还是放弃这个想法，母亲在临死之前嘱咐我，无论如何都不能再回昆仑山，而且发生了大变故，这大变故虽然不清楚究竟发生了什么，但是只怕也是无比恐怖的事情，要知道昆仑山上有无数的神兽，他们都堪比神仙，完全独立于天界之外，但是还是没有多少逃出来的，你说这究竟有多么可怕。”

幻狐的话并不是没有道理，而且我相信幻狐并没有骗我，因为幻狐说这话的时候，那种畏惧的样子很难装的出来，当然这只是我的直觉而已，但是想到金冠王蛇，那一定不会是假的，没有什么地方能比得上昆仑山上的灵气，那是神兽修行的最好的地方，哪怕是一个角落，也不会比道教的七十二福地差了，相传这三十六洞天，七十二福地，都是昆仑山在被移走的时候掉落下来的，并不是昆仑山重要的地方，即便是一些掉落下来的碎块，就已经成为祥天福地，那昆仑山上又会是什么样子的，如果不是迫不得已，那些神兽是不会逃出来的，传说昆仑山比起如今的七大洲加起来还要大，最少不会是因为那里呆不下他们了。

一时间怔怔的说不出话，心中乱七八糟的也不知道在想什么，见我不说话，幻狐也不说话，不知不觉我也困倦了，索性借着困意直接睡去了，一切还是等明天再说吧。

我醒来的时候已经是日上三竿了，众女也知道我累了并没有来朝我，出了房间才知道白一虎三人已经离去了，听说是去接他们的人去了，不知道还会来什么人，不过我也没有多在意，我只觉得并不会用到他们的人，便拉着众女赶出去吃饭了。

再说一顿饭没有吃完，手机却忽然响了，拿起手机却是一个让我意想不到的人，竟然是崔茉莉的电话，迟疑了一下我也接了起来，本来以为是有什么事情需要我帮助，但是才一接通，就听崔茉莉淡淡的道：“告诉你一件不好的事情，小凤醒了——”

我心中一震，小凤醒了不应该是好消息吗，怎么说一个不好的消息，咽了口吐沫，声音已经开始发颤：“小凤她怎么了？”

“你可要有个心理准备，小凤她——”崔茉莉顿了顿，显然有些不知道该怎么开口，但是这让我心中更是感到惊惧，幸好崔茉莉并没有迟疑多久，才吞吞吐吐的道：“小凤她失忆了，甚至连你也不记得，也不知道自己家里的情况了，昨天她弟弟来见过她，可惜小凤不能认识，现在让她回家都不敢回去。”

猛地一愣，没有想到竟然是这么一个不好的消息，我长长的松了口气，还不算是太坏，但是心中不知所措的同时，竟然还是松了口气，这究竟是好事还是坏事，我一时间也说不上来，回头看看黄钰娘，在朝二姐三妹望去：“小凤她失忆了。”

众女一呆，一时间也不知道该说什么，不过个人的反应我却是尽收眼底，每个人都不一样，二姐和三妹都是一脸的黯然，几次张嘴也没有说出话来，看得出是真的难过，而黄钰娘脸色不变，眼中多了一丝嘲弄，至于赵燕不知道为什么好像松了口气，有那么一点幸灾乐祸的意思，当然也是一闪而没，我并不敢确定。

我还想问问小凤的情况，但是再想说话，才发现崔茉莉竟然把电话挂断了看来崔茉莉是真的生我的气了，我还能说什么，呆了好一会才放下手机，心中凌乱着，也说不清究竟在想什么，不知多久，才听赵燕嗯了一声：“刘海，小凤她失忆了，你现在怎么打算？”

打算？这话现在说起来有点早，我也不知道自己该怎么办，抬头看看黄钰娘却又是一阵默然，该怎么说呢，虽然我希望我能去看看小凤，如果没有发生，我一定会和小凤从续前缘，但是现在，无论我为什么和黄钰娘混在一起，但是毕竟是有这么回事，再说我也不敢去找小凤，那样会让我心中不安。

心中正凌乱着，却忽然听黄钰娘哼了一声：“不用看我，我也不会在意这个，你要是愿意去的话，那就去找小凤算了——”

我没有说话，只是摇了摇头，我不敢去找小凤的另一个原因，是我不敢面对，不是不敢面对小凤，而是黄钰娘，虽然我心中白板推诿，总说自己有多么讨厌黄钰娘，但是其实自家事自己知道，我并不是像嘴上说的那样讨厌黄钰娘，而且我对黄钰娘其实心有愧疚，因为我和黄钰娘在一起功利主义太重，完全是在利用黄钰娘，反过来说黄钰娘从开始对我并没有如何，反而是一直再帮我，甚至结婚都是我想的，不管为什么，其实说起来是对黄钰娘的不公平，而黄钰娘明白，大家都明白，如果我再去找小凤，那我对不起的就不只是小凤，甚至连二姐三妹都对不起。

迎着二姐三妹探寻的眼光，我只是悠悠的叹息了一声：“还是不去了，这样也好，忘记我还可以一切从心开始，我现在这么多的是非，和我在一起也许不是一个好的选择，小凤她——就是一个很单纯的女孩——”

二姐三妹一阵默然，也明白我的担心，我现在招惹的麻烦太多了，特别是日本人，既然能够刺杀我，那么难保就不会对我的亲人下手，特别是如果小凤和我在一起，当然这不是说二姐三妹他们就不会，但是毕竟二姐三妹都有自保之力，就算是真的出了事情，最少能够挣扎，但是小凤不行，她没有自保之力，甚至无法和赵燕相比。

一时间再也没有心情说话，也不知多久，这顿饭成了吃的最烦闷的一次，好不容易把饭吃完了，正准备离开的时候，却不想白一虎他们竟然回来了，不但身后跟着李红旗白莉莉，还多了五个人，都是年轻人，看上去年纪不大，而且一看就知道受过军事化训练，在我们面前站得笔直，脸上也不见有什么变化。

“我来给大家介绍一下，他们五个都是我们战友，他叫——”白一虎兴致勃勃的介绍着，可惜我们都是心不在焉，根本连名字都没有记住，甚至没有去注意，还没有介绍完，我就抬起屁股准备离开了。

但是谁也没有想到，竟然会发生这样的事情，我第一个起来离开，而二姐三妹自然是紧随着我，至于赵燕也饶过那几人准备离开，但是就在黄钰娘也起身离开的时候，忽然有一个年轻人，叫什么来着，好像是叫做兰天的小子，一米八多的个子，这几人都差不多，不过这个兰天长得比较帅，最少我不得不自行惭愧，闲话不说，这兰天忽然就挡在了黄钰娘面前，轻轻地一撩长发，在甩了甩头，一副怪异的腔调却是掷地有声的道：“你好，我是兰天，不知道能不能有幸知道美女的芳名？”

看得出这是个花心大少类型的，或许没有太多的恶意，但是面对黄钰娘，众人都是脸色大变，真是找死不知道怎么找的，我也是身子一僵，还没有反应过来，却不想黄钰娘不但不恼，反而娇笑起来，竟然轻轻地伸出手和兰天握了一下：“我叫黄钰娘，如果你想要追我的话，可要问一问我前面的小丈夫愿不愿意。”

兰天一怔，扭头朝我望来，说真的，那一刻我心里真不是滋味，不管黄钰娘搞什么鬼，但是我想也没有多想，直接返回两步，伸手拉着黄钰娘的手，二话不说就要朝外面走，却无论如何也想不到，这时候兰天竟然一伸手有拦住了我：“你好，我是兰天，不知道你叫什么？”

我正要说话，却不想这兰天却是摇了摇头：“不过这不重要，虽然你有幸和黄小姐结为夫妻，但是这并不能阻挡我追求黄小姐的心——”

第三百二十七章黄钰娘的离开

这差点让我崩溃了，先不说心中有种自己的领地被人窥探的感觉，不管我怎么不喜欢黄钰娘，但是这也是我明媒正娶的女人，被别人惦记着绝对让人好受不了，另外我想说的就是，这个兰天实在是长了一副欠揍的模样，不过我估计这我是打不过人家，再说这兰天还没有太过分，所以我只是忍不住牛头朝白一虎望去，狠狠地瞪了白一虎一眼：“白一虎，你从哪里找来的这么一个傻叉，让他从哪来的滚哪里去——”

本来以为白一虎也会愧疚的，毕竟这实在是有些颠覆中国人的价值观，但是却没有想到白一虎只是一脸泰然的别着头，轻轻地吸了口烟，只是嘿了一声：“找我干嘛，那是你自己的事，我是他的领导不假，但是也没有权利干涉人家的私生活不是。”

白一虎这分明是在找事，我确定是他是故意的，我的脸登时阴沉下来了，不由得心中泛起怒意，眼中闪过一道寒光，只是冷冷的道：“如果因为此事，我和他打起来，不知道你管不管？”

“你打得过他吗，兰天可是我们大队的搏击亚军，就算是十个你也不是他的对手，你要是觉得打得过他，我绝对不会多说一句的。”白一虎嘲弄之意更重，根本就是在刺激我，这让我脸上抽了抽，心中再也难抑制怒气的迸发。

深吸了口气，却还是难以抑制心中的已经无法压制的怒气，盯着白一虎忽然冷笑起来：“你的意思也就是说道不同不相为谋了，那好，为了免得有人惦记我的女人，我就告辞了，以后干脆别见。”

话音落下，拉着黄钰娘就朝外走，白一虎脸色随即一变，这可不是他想要的，在白一虎看来，我和他们在一起是各取所需，相互帮助，却没有想到我会说走就走，没有一点顾虑，正要张嘴说话，却如何也想不到，此时黄钰娘竟然忽然被说了一句话：“我干嘛		
	
		D-要走，你愿意走你走你的。”

身子一僵，我脸上抽动了一下，回头盯着黄钰娘好一会，只是黄钰娘脸色不变，只是眼中深藏的嘲讽却让我有些受不了，不管是黄钰娘怎么想的，但是这让我的脸面往哪里放，猛地甩开黄钰娘的手，重重的冷哼了一声：“谁离了谁也是一样过，既然你愿意留下，那就随你的便。”

说完了，回身拉着二姐三妹就朝外走，再也没脸呆在此地，心中咒骂着黄钰娘，只是一想起来又是酸溜溜的，听见黄钰娘在后面传来的笑声，只像是一把刀狠狠地扎进了我的胸膛，但是一转念却又松了口气，毕竟这样算是摆脱了黄钰娘，但是为什么却又是心里空落落的，心中也说不清什么滋味。

黄钰娘到底没有跟上来，我就这么走了，只有二姐在出门的时候，回头看了一眼黄钰娘，想要说什么却最终没有说出来，至于三妹和赵燕却是看也没有看一眼，或许这对于她们来说是一件好事。

我不知道之后会发生什么，不过总觉得黄钰娘还有其他的想法，黄钰娘可不是小姑娘，根本不会是随便动心的，或者说感情对于黄钰娘是一种奢华的事情，再说黄钰娘到底还是一个比较传统的游尸，尽管一直这么想，但是心中的滋味就不用说了。

再回到旅馆，我几乎没有停留，只是略作收拾就离开了，只有在离开的时候，看到了白一虎一群人也挣回来，看着黄钰娘站在兰天身边，我心里忽然像是被刀子剜了一下，咬着牙扭头离开了，我能想象白一虎兰天等人怎么看我。

心中放不下这件事，为了让自己好受一点，我就给李晓曼打了一个电话，却没有想到李晓曼也正准备给我打电话：“我已经到了省城了，你在哪里？还是在长风公园门口见面吧，我这就赶过去。”

挂断电话打了一辆车，一路上我连话也没有心思说，好在也没有人打扰我，也没有多久就到了长风公园门口，此时李晓曼已经等在那里了，远远地见到我们就打招呼，看上去还有些亲近，不过等一走进了，却是呆了一下：“黄钰娘呢？”

将头扭到一边，心中尴尬的要命，还是三妹咳嗦了一声，将事情交代了一遍，本来以为李晓曼会绑着我咒骂黄钰娘的，却不想李晓曼摸着嘴巴若有所思起来：“黄钰娘究竟在搞什么鬼？可惜那兰天只怕是要倒霉了——”

见我阴沉着脸不说话，李晓曼忽然哈哈大笑起来，拍了拍我的肩膀：“别这样了，这样不也是挺好的吗，你一下子自由了，也不用再看黄钰娘的脸色，干嘛黑着脸不说话，好了，咱们可以商量一下——”

忽然一顿，脸色又是一紧，好一会苦笑起来：“这好像有麻烦了，没有了黄钰娘咱们的计划就要改变了，那么就不能再去招惹龙家了，刘海，你——”

“计划一样进行，没有了张屠夫，就要是带毛的猪肉吗，”我脸色阴沉的吓人，瞪了李晓曼一眼：“没有她更好，现在咱们也不用整天提心吊胆的了，也不用在整天算计，反而能拧成一股绳，而且没有她也不见得就没有办法，你看看这是什么？”

话音落下，只是一抖手，一团毛茸茸的的东西就从我的身上落在地上，那一刻李晓曼差点忍不住就要动手，看着地上的幻狐，一时间脸色变幻不定，好半晌才抬头望着我：“这是怎么回事？”

将事情的经过说了一遍，听到这一切李晓曼眼中越来越有光亮，不由得兴奋起来，武艺我这样的帮手比起黄钰娘那样不确定的因素来说，绝对是一个好消息，其实李晓曼有怎么会喜欢黄钰娘的，不过是没有办法而已，一时间高兴地拉着我的胳膊：“快让我看看威力究竟如何？”

“不行，在这里不行，我想现在还不能控制好，要找一个没有人的地方好好练习一下，不过一旦施展起来，就连黄钰娘也摆脱不了幻境，龙家的人也休想摆脱出来，只可惜我不能控制环境中的情况，甚至自己都会失陷在幻境之中。”苦笑了一声，我只是摇了摇头，其实心中也明白，自己就算是控制好了也不如黄钰娘，毕竟我这不是真正的本事，有太多不确定的因素。

李晓曼点了点头，一时间拿捏不住，和二姐对望了一眼，二姐点了点头：“咱们还是先去找一个地方，让小海练习一下，不然万一有事情那可就麻烦了。”

李晓曼也不反对，毕竟这事情不急于一时，但是要去哪里找一个好地方呢，我看了看幻狐，忽然心中一动，为何不去齐门山，也许还能见到金冠王蛇，如果能从金冠王蛇的最终在得到一些消息的话，或许就更有意义。

“走，去齐门山——”话音落下，上了李晓曼的车，李晓曼自己开着车便一路直奔齐门山而去，有了李晓曼显然是方便了很多。

再说到了下午的时候，我们一行人终于到了齐门山，远远地就看到齐门山上有人踪出现，众人对望一眼，都有些惊惧，不过李晓曼用望远镜观察了一会，却是松了口气：“是各宗门的人，看来是在搜寻日本鬼子的踪迹的，咱们上去看看吧。”

一行人上了山，便被随山派的弟子发现，幸好上一次曾经有过交道，只是从藏身之处出来，给我们指点了一下，我们便上山了，各宗门的人并不多，只是一些弟子在寻找踪迹，鲜少见到长老级别的，不过远远地见到了路千子。

一阵寒暄之后，这才说起情况，看来各宗门和我一样也是无功而返，什么也没有找到，不过也是发现了日本鬼子有什么阴谋，也猜测到了龙脉的事情，对于所知道的消息，他们也没有什么隐瞒，路千子还很郑重的告诉我：“刘海，在国难时期就曾经有过一次，日本鬼子就像破坏龙脉，所以咱们不能大意，我们各宗门已经派出人手，在各处龙脉查找线索，如果有消息会通知你的，如果你这边得到什么消息，也一定要通知我们，日本鬼子不是你们几个人能够应付的。”

点了点头，我自然不会反对，只是迟疑了一下：“没有问题，我也知道日本鬼子的阴谋，绝不会让他们得逞的，有消息一定会告诉你们的。”

“你们来这里是——”路千子眼光扫过我们，察觉到我们还有事情，总像是问个究竟。

我也不隐瞒，当然也不会全告诉路千子，略作沉吟才低声道：“到没有别的事情，我想修炼一下我的幻术，不敢再城市中，怕影响到别人，就想到了此地，觉得这里还不错，轻易不会有人来，所以准备来这里修行一下，顺便看看还有什么踪迹，或者也许日本人还回来也说不定呢。”

路千子点了点头，也没有再问什么，随即和众人有搜寻了一下，确定找不到什么，也就离开了，还嘱咐我们自己小心，日本人究竟在哪里呢？

第三百二十八章齐门洞

等各宗门的人离开，我们才松了口气，心念转动，径自去了齐门洞，当然不会再齐门洞里落脚，而是训了一个比较隐秘的地方，布置下了障眼法，支好了帐篷，李晓曼还准备了不少零碎，弄得也很讲究，而我则去齐门洞转了一圈，好在知道几处布下的机关，小心的回避着，确定山洞里没有异样，这才回去和她们汇合。

这一天我们并没有动作，而是躲在一旁观察，李晓曼架上了高倍望远镜，并安装了一些针孔摄像头，所以在此时，整个齐门洞附近，包括上下山的几条小路都在监视之下，有钱就是好办事，这些高科技的东西可不是一般人能买得到的，有了这些东西，日本人想要偷偷摸上来可不容易，一有动静就会发出警报，我和李晓曼的手机就会发出震动，毕竟现在和日本鬼子耗上了并不明智，没有了黄钰娘总是多了一丝顾虑。

当然这一天也没有什么事情发生，毕竟各宗门的人刚刚撤走，日本人也怕暗中会有什么吧，到了第二天清早，不管李晓曼她们在营地里休息，而我独自一人和幻狐便到了齐门洞里，这齐门洞虽然没有什么特别的，但是却是有一点很诡异，那就是在这里道法的气息泄露不出去，所以我才会想到此处。

再说我和幻狐略略商量了一下，便开始施展幻术，所有的一切定位在一个祥和的世界，一望无际的江南山水，不高的小山起起伏伏，一条大河流过，加上小桥流水人家，这样美丽的风景，我相信幻狐也能领会，但是却没有想到事情并没有我想的那么简单，当幻境展开的时候，我们所看到的却并不是这样的美景，崩裂的山体，不断滚落的泥石流，滔滔的江水翻滚着，不时地会冲开一道口子，席卷了岸边的大地，无数绿树被连根拔起，没有青草地和鲜花，有的只是一片一片的灾难景象。

我想要退出来却发现不能，而幻狐我也联系不上，却不知道此时幻狐也不比我好过，同我一样在幻境中挣扎，我们就仿佛经历了一个大灾难，整个世界在晃动，洪水肆孽，江边的村镇里，无数的人们叫着跑着，无助的在洪水中挣扎，而我也是其中之一，更是几次被洪水呛到，差点就沉到了水底上不来了。

呼了一口气，我终于爬上了一颗不曾被冲毁的大树，远远望去，这个世界仿佛到了末日，我知道这一切都是假象，但是心中无论怎么想，也不能摆脱出去，我甚至有时候怀疑是不是中了幻狐的算计，要不是幻狐和我同生共体，我死了幻狐也要跟着死，要不是这样，我早就动手要除掉幻狐了。

在这个世界里，我根本无法和幻狐联系上的，眼见无法摆脱，我心中惊惧莫名，如果这样下去的话，那会需要多久，这个我不能确定，而且最终啊哟的是，我怎么才能摆脱幻境，还不等想出一点头绪，大树又被洪水冲到了，我又跌落进了洪水之中，只能无力的在洪水中挣扎，随着洪水沉沉浮浮，也不知多久，才算是飘到了一处高地上，躺在那里呼呼地喘息着。

在安全下来的时候，我终于坚持不住就此昏迷过去了，当我再醒来的时候，世界已经恢复了，我躺在齐门洞里的石地上，眼前是一片黑暗，望向洞口才知道已经天黑了，再回头看看，一旁幻狐也是半死不活的趴在地上喘息着，并不比我更好一些，等休息了一阵子，唤出幻狐问了一下，才知道幻狐和我经历了一样的事情，也是差点被洪水淹死，显然我们都无从掌握幻境。

“主人，你觉得要是咱们一先一后施展幻术，虽然威力可能小了一些，但是有利与咱们掌握，一旦情况不对，那也能退出来，不用非要等到咱们精疲力尽的时候。”幻狐说出了它的感受，那才真是要死了。

迟疑了一下，我觉得也有一定的道理，不过今天实在是太没有力气了，所以便拖着疲惫的身子回了营地，二姐她们都在等我，还给我留了晚饭，见到我这副半死不活的样子，也没有问我怎么样，其实傻子也看不得出来，我们不单单但是累得慌，而且是没有精神，这分明就是失败了才有的表情。

这一天毫无进展，吃完了饭我就睡过去了，睡得死沉死沉的，一直到了第二天，还是被三妹给叫起来的，还感觉到全身没有力气，当然今天已经打算好了怎么办，所以也没有担心什么。

再说到了齐门洞里，以我为主幻狐为辅，这才施展了幻术，我的一片世界祥和而安宁，青山绿水小桥流水人家，勾勒出一幅江南风情，我走在稻田的小路上，不多时，幻狐就出现了，不过幻境中在一施展幻境，景色却是一变，远处的青山忽然黯淡下去，稻田拔高，忽然间我们变小了，道路也变宽了，一只蚱蜢跳过去，好大的一只，看来幻境叠加并不是一句话说出来那么简单的，叠加在一起幻境会出现变化，并不是所想的一加一等于二那么简单。

轻轻叹了口气，我和幻狐一起用力的想要控制幻境，企图改变幻境离得一切，但是无论怎么集中精神，幻境虽然改变了，却并不能按照我们的意志去改变，蚱蜢是小了，但是我们也没有变大，周围的稻田里得稻子变成了一把把尖刀，小路上隆起了一座座小山，恍惚间稻田又化作森林。

不停的变化着，我们也不敢松懈，各自控制着自己的幻境，但是到底还是不能融合在一起，只要幻境还在叠加，就会不由自主的变幻，但是感觉更真实了，我竟然不能分辨那是幻境那是现实，不知多久，总算是稳住了幻境，不过和我们所想的差的实在是太远了，山峦凌乱，大河汹涌，颇有怪兽出没。

坚持了一段时间吗，我无奈的心念一转就退出了幻境，或许这是我唯一能放心下来的，最少自己想退出来的时候，能够退出来，尽管不能掌握幻境，但是这也是一个好消息不是，现在总算明白了一件事，暂时只能用这种办法保证我们自己的安全，免得在幻境中摆脱不出去，到时候会消亡在里面的。

再回去的时候，我看上去就很疲惫，不过精神还算是可以，暂时找到了一个可以解决的路径，不过距离可以自己控制却还是早得很，我当然也不敢奢望这么短短两天就可以控制，不过是想暂时找一个能够接受的方案，不会随便的施展幻境，将自己的亲人也陷在里面，甚至把自己也陷在里面而已。

又过了一天，我好像已经忘记了黄钰娘，却不知道此时黄钰娘闹腾的也挺厉害，和白一虎等人早已经不欢而散，这也就罢了，只可怜兰天就成了牺牲品，被黄钰娘直接一脚踢得差点丧了命，从此成了残废，如何也想不到黄钰娘在我走后就翻了脸，估计着要不是白一虎顾忌黄钰娘，只怕早就动手拿人了。

我当然不知道发生的这一切，此时也没有心思知道，白一虎		
	
		D-是打错了算盘，这黄钰娘本身魔性十足，又怎么会和他合作什么，况且在黄钰娘看来，对日本鬼子本就无可无不可的，或许也只有在我身边，因为善念的影响才会有所收敛，没一脚踢死兰天，那还是因为黄钰娘感觉这样比死了更难受的原因。

再说我休息了一天，便又进了齐门洞，这一次施展幻境，最少稳住了幻境中的祥和，但是只要我和幻狐有一个人改变一下，那么幻境就会失控，所以我们也没有打算乱来，只是寻找一些心得体会，但是偏偏今天并没有安静的度过去，就当我还在为了稳住幻境而努力的时候，手机竟然响了，好一会我才明白幻境对这种似的东西没有作用，接起来电话，李晓曼声音就有些急：“刘海，小心一点，有三个人从山下上来了，看上去鬼鬼祟祟的，而且有道法的气息，我现在正在监视着，有什么事情我会及时告诉你的，你把电话开着。”

我心中一愣，本来想要收起幻境的，却不想忽然有一转念，这时候应该不会是各宗门的人，会不会是日本鬼子呢，心中一动，反而稳住幻境，将我和幻狐隐藏起来，只等看看情况再说。

果然过了一会，李晓曼又打来电话，说那三个人朝齐门洞而来，显然是有目的的，我就心中动念，反而希望是日本鬼子，也就躲在一边不在动弹，果然过了没多久，就有三人鬼鬼祟祟的到了洞口，朝里面张望了一阵，却并不一下子进来，只是在洞外查探了一下，幸好李晓曼她们离得远了一些，所以也没有发现，至于针孔探头，显然这些人没有先进的设备，也就更发现不了。

终于三人迟疑了一阵子，其中的一人就进了齐门洞，但是当那人踏进齐门洞的时候，便瞬间消失在了其余的两人眼前，便在此时，我也不再多想，只是催动幻境，将幻境扩张了一下，将其余两人也囊括了进来，等是让三人大惊失色，一时间彷徨无措。

第三百二十九章蒙骗

幻境中，三人完全被分开，虽然远远地能望见对方，但是无论怎么跑也不能赶到对方面前，这三人便惊惧起来，也明白是中了埋伏，失落在幻境之中，相互间高喊着，便催动法力，企图破开幻术，借着法力的波动，我终于确定了一件事，那就是这些人并不是中国人，施展的都是阴阳术，所谓阴阳术就是中国的风水术，但是看来修为并不高，并不曾打破幻境，但是随着三人的冲动，有了外来的法力的冲击，所有的景色就变了，山不在青水不在灵，滔天的洪水迸发出来，整个世界又开始了一场灾难，不过我和幻狐却躲在了一处小山上。

随着滔天洪水而起，三个人就乱了起来，只是无论怎么跑，还是被卷入了洪水之中，在洪水中挣扎着，一个家伙倒霉，被卷起的树木一下子砸在了脑袋上，登时就懵了过去，随着洪水卷向远方不知所踪，而另外两个拼命的挣扎着，却是越来越力不从心，三个人的修为并不强，根本无力挣脱。

再说危急时刻，终于有一个家伙受不住煎熬，本能的用日本话喊了一声，至于说的什么我不知道，不过却是确定了是日本人的探子，心中不由的大喜，，在三人无力催动法力的时候，便开始稳住幻境，让三人在里面挣扎，慢慢的不知所踪。

不知过了多久，洪水终于停止了，我们勉强控制住幻境，我才去寻找那三个家伙，其中一个已经断了气，看上去像是被淹死的，两外两个一个重伤一个昏迷，确实让我松了口气，将三个人拖在一起，却又害怕两人醒来，心中一转，只是我先撤去幻境，却让幻狐维持着，单单是幻狐维持着幻境，反而容易了许多，只是随着幻狐心中一转，一个我希望的世界便出现了，不过无论是脚下的情操，还是面前的流水，却感觉不是那么真切，这就是差距。

抓住了这几个家伙，我就出了齐门洞和二姐李晓曼她们汇合，等见了面，众女还在担心我，不过等我一说抓到了几个家伙，众女也就松了口气，二姐眼中闪着寒光，只是低声问我：“能确定他们的身份吗？”

“别的不知道，但是在危及的时候，有一个喊出来的是日本话，估计着也是日本人错不了，不如我领你们过去看看吧。”点了点头，就凭这一点我就能肯定是日本鬼子不假，每个人在危险的时候，在以为是绝望的时候，都会用自己的母语，这事不争的事实，别人无法改变的，况且也没有那个必要。

在我的引领下进了幻境，幻狐没有攻击的意志，也没有封锁我们的意思，幻境就会体现出来，所以我们能够来去自由，当然还是不免会受幻觉的影响，走到了那三个日本鬼子身边，李晓曼却是苦笑了一声：“怎么就死了一个，刚才你们究竟怎么施展的幻境，我还想多几个俘虏问一问呢。”

不过便在此时，幻狐忽然出声：“那个死的元神还在幻境之中冲不出去。”

李晓曼一呆，不由得哈哈大笑，却是蹲下身子，趁着两人还在昏迷，撬开他们的嘴，在嘴里取出了一颗假牙，那是毒药用的，当然这还不算完，将他们的武器暗器都没收了，还给每人拷上了铐子，这才算是松了口气。

二姐也没闲着，将还在幻境中游离的元神给你拘进了一个坛子，这只是留做备用的，再说做完了这些，也就将两人弄醒，在幻境中，大都隐藏了起来，就连暴露出来的二姐和李晓曼也变得如凶神恶煞一样，我看了都是有些心惊胆战的，，当然幻境一变，便宛如落在了地狱之中，那两人被绑在刑台上。

再说两个可怜的家伙从昏迷中醒来，骤然见到我们几个鬼差模样的家伙，也是着实吓了一跳，不由得惊呼了一声，可惜挣扎不起来，在看看四周，整个一个人间炼狱，这是拔舌地狱，无数恶鬼被押解来此地，绑上邢台，那些在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人，死后被打入拔舌地狱。

不远处就有一座邢台，上面躺着一个人，小鬼便用撑子撑开那人的嘴巴，然后用铁钳夹住那人的舌头，却并不一下就给拔下来，而是慢慢地拉长，慢慢地生拽，一点点的拉出来，看着舌头慢慢变长，想要惨叫也叫不出来，偏偏不能昏死过去，最终也就断掉了，但是这不是痛苦的结束，却只是开始而已，只要舌头断了，瞬间就会在长出一个来，然后继续下一次的刑罚，依旧要承受那种痛苦。

这两人还没有等我们吓唬他们，却不有的已经崩溃，真以为下了地狱，竟然有一个张嘴就喊了出来：“我是日本人，不是中国人，我要下我们国家的地域，我要求移交，我要求引渡——”

我们差点忍不住要笑出来，竟然还能搞出这种事情，咽了口吐沫，李晓曼哼了一声：“那来的那么多废话，中国日本都一样要来地府，谁管你那个国家的，我们这里不分国籍，只要是挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人的，我们就要带他来这拔舌地狱，就让你尝尝拔舌的滋味。”

铁钳子一响，另一个也惊恐起来，忽然喊了一声：“我不应该来拔舌地狱的，我很少说话，也从不骗人，凭什么把我送来此地？”

可是我们没有再理他，回身朝幻狐一使眼色，幻狐明白，我们佯作把他们的舌头拔下来，也让他们看到了这种幻境，虽然不是真的有这种痛苦，但是感觉被欺骗，所有的经历就仿佛变成了真的，他们就好像享受了一次拔蛇舌头的滋味。

没有两次，这两人就又崩溃了，其中一个哭了起来：“我要你上告，我从来不说谎的，从来也不说人坏话，为什么要让我遭受这种痛苦，我——”

“你从来不说谎话，这怎么可能，难道阴差还能弄错了不成。”二姐重重的冷哼了一声，众人却是停下，反而给了那人一个提示。

或许是看到了一点希望，那人更是叫了起来：“我真的不说谎的，你可以问问我，我要是有一句假话就天打五雷劈。”

二姐朝我望了过来，我只是点了点头，二姐也就不再迟疑，只是问话很有技巧：“你是怎么来的地府？”

“我是被人害死的，那人会有幻术，虽然明知道是幻术，但是我却无法让自己明白，所以就被淹死了，我记得我死之前是洪水滔天，无数的雷霆自天而降，就是看到了这些，不过不知道是被谁害死的。”那人真是很冤枉，只是大叫着，不敢有一点谎话，却没有想过，如果真是地狱，就算是过了这一层抵御，但是也不能完全逃脱其他的地域，传说十八层地狱，是以受罪时间的长短与罪刑等级轻重而排列。每一地狱比前一地狱，增苦二十倍，增寿一倍。

这才是开始，就已经受不了了，这要是继续下去的话，谁知道后面会是怎样，真的能摆脱地狱之苦吗？不过我们不关心这些，见此人入套，二姐又接着问道：“你是日本人，为何会死在中国？”

“我们是来进行圣战的，为了大和民族一定要消弱中国，所以才会远渡重洋来到中国的。”或许是因为你一开始李晓曼说地府部分国籍种族的原因，这人也就根本没有多想过，只当是真在地狱，还企图给自己一个脱罪的机会。

再说二姐心中冷哼了一声，正要说话，李晓曼却终于按耐不住：“你们来中国是为了什么？”

那人也没有多想，只是就要回答，却不想此时另一个却忽然大叫了一声：“住嘴，咱们还没死呢，这是中了别人的算计，不能再说了，如果真是在阴间地域，那个阴差会管你是不是有罪，所谓孽镜台前无好人，根本就不会搞错的，更不会将咱们捆在一起。”

这人果然精明，竟然发现了破绽，心中一动，我只是埋怨的瞪了李晓曼一眼，哪有问得这么直接的，不然也许那人也不会察觉到，果然，这人一喊，另一个就不敢再说话了，只是一脸不知所措的看着我们，此时在问也没有意义了，只能加深对我们的怀疑，但是我却还是忍不住又问了一声：“说还是不说，不说就用刑了。”

这话音落下，两人却是不再说话，好像打定主意了，闭上眼睛，任凭怎么折腾，二姐还不甘心，双眼爆出一股神光，还想要施展*术，却也不见那两人被催眠，一时间也有些无可奈何了，众人对望，只是苦笑起来。

这些日本鬼子果然是心性坚韧，一旦发现异常便是宁死不说，看看大家都没办法了，我心中却是闪过一道灵光，凑过去和幻狐低语了一下，随即景色便是一变，便又仿佛回到了齐门洞，不过我们的模样却并不是真的，希望这能骗得过他们。

第三百三十章黄金罗盘

再说景色忽然一变，那两个日本鬼子却反而松了口气，果然不是真的在地狱，一时间脸色恢复了正常，只是冷着脸望着我们，显示出一脸的决然，否认名是不怕死，自从接到任务早就做好了必死的打算，至于会不会受些折磨那也早有准备，，所以反而能淡然的面对这一切，不过其中一个只是冷笑着看着我们：“你们可以随便折磨我们，但是我告诉你们，要杀要剐随便，我们已经做好了必死的打算，你们也不用多费力气了，就算是没有毒牙，没有准备的血杀之术，却一样可以自尽，你们什么也得不到的。”

这话音落下，两人脸色都开始有了一点变化，其中一个就要咬舌头，不过随即被二姐制住，但是就在此时，先前死掉的哪一个家伙，就忽然出现在了洞口，手中多了一把枪，对着洞里就是一阵扫射，自然而然的，我们就有人中枪倒在了地上，不过也不敢做得太过，为了现实一点，二姐李晓曼还没有倒下，只是躲在一块突起的岩石后面，凭着法术开始还击，当然也没有那么容易得手。

双方的厮杀在山洞中显得异常的激烈，那家伙躲在洞口，抽冷子就是一枪，逼得二姐她们不能露头，这一切给了山洞里的两人希望，就听见有人叫道：“明三郎，你快通知本部，我们已经被发现了，如果救不了我们，我们也不会做对不起大和民族的事情，会自尽以谢天皇陛下的——”

随着这家伙的呼喊，洞外的家伙就回应道：“你们在坚持一下，我已经通知了本部，很快就会有救援到了，会杀了这些混蛋的。”

救援给了那人希望，一时间也不再说话，只是安静地等待着事情的发展，如果真要是命不该绝，有人能救他们的话，其实谁也不想死，但是如果没有命等到救援的话，就算是死也就死了，那也是没有办法的事情，但是有了希望最少不会再一心求死。

只是接下来我们就开始煞费苦心，因为我不确定救援的人会是什么样子的，见不到人幻狐也无法幻化出来，就算是幻由心生，但是却无法掌握了，最后也没有想出办法，也只能寄希望于那两个人的幻想，希望不要再被发现破绽就好，在经过了好一段时间之后，终于由着一群人冲了进来，但是仔细看的话，这些人却没有一个摸样，都是白板一般的脸，和他们的衣服是一样的。

幻由心生，寄希望于谁就会由有出现，但是在这一点上，一切都只能按照那两个人的幻觉来演绎，却再也不会由我们来控制幻觉，果不其然，在那两个人的幻觉之中就开始出现偏差，两个人喊出来的名字都一样，如果不是此时幻境遮掩了声音的话，这破绽可就大了去了，好在在激动只是这连个人并没有发现。

至于怎么死的，却是一群人冲进来，法术乱炸，我们自然是统统的死了，然后就有人解开手铐救下他们，这一时候我们也冒险解开了手铐，不过二姐李晓曼三妹都挡在了洞口，以防		
	
		D-有人逃出去，而我和赵燕则在洞里监视着他们的一举一动，随时准备出手，便只看见这两个人张狂的大笑，一时间无法从幻觉之中自拔。

或许是眼见我们都死了，这些人说话也就没有了顾忌，不过让我郁闷的是，这些人说的竟然是日本话，这让我差点吐血，幸好朝李晓曼望去，李晓曼点了点头，二姐三妹都点了点头，他们懂得日语，还能明白这两个人说的话。

当时我不知道说的什么，后来听二姐说起才算是知道了，这两人在获救之后，现实咒骂了我们一番，幸好二姐李晓曼性子比较冷，就算是被骂了也没有激动，只是三妹差点忍不住上去修理这两个笨蛋，幸好我和赵燕也听不懂，只是茫然地望着他们。

咒骂了一番之后，因为我们不能操控幻觉，所以只能根据两人的反应，来调整环境之中的变化，当然这一切只有我来接手，幻狐已经无法应付这么复杂的环境，再说这两人便冲着他们幻觉之中的头领汇报，说话也没有顾忌，我们才听出一点端详，原来这三个人来齐门山并不是真正地只是为了探查情况，而是有更重要的任务，那就是对齐门山他们所留下的东西进行催动，听说是什么罗庚，至于干什么用的就不知道了。

这一下我又坐蜡了，到底该怎么办才好，我根本不知道罗庚在哪里，怎么来变幻环境，一点有一点差错，就可能被他们发现，那么先前做的一切都白费了，只是心中正在挣扎的时候，却又有了新的变化——那两人竟然说了一番废话之后，就送所谓来救他们的人离开了，只留下先前的三个人，应该是在潜意识里，他们三人接的任务，自然应该他们三人完成，那么接下来应该怎么办？怎么去寻找罗庚？

这一刻我没有时间和李晓曼二姐他们商量，因为两人已经开始动弹了，我不知道罗庚在哪里，无法再掌握局面，当时也只有拼着冒险一次，心念一转，又和幻狐完成了交接，虽然有短短的一瞬间，幻境有了破绽，但是好在那两人没有注意，我就用幻术将自己伪装成了先前死的那一个，至于二姐三妹和李晓曼她们，就在幻境中变成了死人，然后我就悄悄地取代了那个明三郎的位置，随着他们朝外面走去。

或许是放松了心情，一个家伙走过幻觉中的尸体的时候，还狠狠地踢了一脚，害的赵燕只能躺在那里冒充尸体，白白的被踢了一脚，如果不是赵燕反应快，这一切又要曝光了，不过不管怎么说，还是唐塞过去了，至于二姐她们就围在周围，随时准备动手拿人，就这样朝洞外走去。

出了山洞没多远，便向一处山林深处走去，哪里有一个小池子，是下雨的时候积水弄出来的，池水有些脏，而且池子也不大，三人就走到了那里，其中的一个就开始脱衣服，看样子是打算下池子，难道那个什么罗庚就在池塘里吗，我一直不敢说话，只是随着他们行动，眼见另一个也开始脱衣服，我也无奈的开始脱衣服，在这一点上尽量不造假，免得被发现了，不过我才脱了上衣，其中一个就嘿了一声：“明三郎，你就别下去了，还是去戒备一下，免得再有人来，刚才弄出来的动静可不小，万一有人赶来就糟了，如果发现有人，你就鸣枪示警，尽量为我们争取时间。”

我应了一声，不敢多说，回头看见二姐她们，赵燕早就不好意思躲在一边了，不过到了此时，李晓曼却是最冷静，比他们之前就先下了水，而三妹更绝，直接吹响了笛子，从山林中游出来一些蛇虫，待在水里随时待命，二姐也从另一侧下了水，要看看究竟是什么？

我当然不会那么老实的等在岸边，朝幻狐一使眼色，便随着景色变幻，留了一个假身在岸上，也快了一步下了水，凭着天眼看见两个人从岸上下来，然后朝水中摸去，在水中一直到了中央，二人才潜下来，摸索着找到了一个铁环，然后猛地一拉，竟然出现了一个洞口，那洞口设有禁止，拉动铁环才会触动尽致，如果不触动的话，就不会被发现，难怪我们搜索了一个遍，也曾经经过这里，却不曾发现什么。

再说那个洞口一打开，就迸射出一捧光芒，里面却是一个一米见方的地方，中间是一个罗盘，镶嵌在一个法阵之中，法阵则是由几百个黄金制成的符文所连接，又用白玉作为连接，真是好大的手笔，让人不由得咋舌。

但是到了此时，二姐却忽然惊呼了一声，竟不与众人商量，手中握着的骨棒便发出两道雷霆，在水中轰然炸开，砸中了那两个人，生生给掀了出去，饶是如此，却还是被其中一人动了一个符文，单是这一动，就感觉水面有些晃动，还不等在反应过来，李晓曼也出手了，而且出手很急，两道闪电从法杖之中砸出，将还没有反应过来的两人又给砸蒙了，而三妹也动了，无数条蛇虫缠绕上去，将那两人困在那里不能动弹了。

我心中有些不知所措，但是还是同三妹一起上去，将这两个蒙了的家伙给拷上了，等吧这两个人拷上带出水面，随便超地上一丢，只是望向幻狐：“看住了他们。”

有幻狐看住他们也绝走不出几米之外，我也就放心的有潜到水下，这才和二姐她们汇合，就见二姐和李晓曼也将头露出水面，只是抹了一把脸，二姐就吐了口气：“幸好发现了，日本鬼子还真是要动龙脉，如果不是及时阻止的话，那可能就要引发一场灾难，该死的，这些天杀的实在是太可恨了。”

李晓曼也是一脸的凝重，至于我们根本就不知道出了什么事情，眼见着李晓曼点了点头：“阻止是阻止了，但是眼下这个黄金罗盘又该怎么办才好？如果毁掉的话实在是有些可惜，是不是把它们保留下来，或者可以——”

第三百三十一章缠斗

二姐也自叹息了一声，自从见到黄金罗盘开始，心中也难免震惊，想想竟然真有这东西，再想到其威力心中却又不知说什么，以前听过也就罢了，却没有想到能真正见到，这黄金罗盘从今在秦朝出现过，据说是仙人所制，当时秦国一己之力争雄六国，几次五国连纵，甚至还有六国连纵，再说三国连纵那更是好几次，这让秦国感到无力应付，为了抵抗六国，当时的秦皇帝庄襄王便找到了一位仙人，请仙人帮助自己，当时仙人便制造了这个黄金罗盘，庄襄王便用黄金罗盘在最后一次六国连纵的时候，当时秦国已经无力撑住这一次会战，到了最后为了保住秦国，甚至连白起都牺牲了，在这时候六国畏惧秦国的顽强，还企图再继续进攻，就在这时候，庄襄王却转动了黄金罗盘，结果引来一场大地震，当时死伤达十几万人，至此六国兵卒大乱，再也无法维持下去，只得就此退回去，这也是最后一次六国连纵，从此七国几乎计入了修养阶段，而秦国之所以能够保住，却是多半是因为黄金罗盘的神奇。

说到这里，就知道黄金罗盘的厉害，虽然传说黄金罗盘后来被始皇嬴政给毁了，为的就是害怕有人利用黄金罗盘对付自己，所以不敢留下这东西，但是那只是传说，究竟是真是假谁也不要知道，如今这个黄金罗盘会不会是哪一个却是无从得知。

“如果留下黄金罗盘的话，那万一要是再被坏人得去，可是会造成大灾难的。”二姐叹息了一声，谁能忍心回去这种宝贝，刚才只是动了一个符文，就让齐门山抖了抖，黄金罗盘究竟有多大的威力谁也不知道。

李晓曼却是嘴角泛起一丝讥诮，眼光中不知道流转着什么，哼了一声：“这话是不假，但是器无好坏，只看怎么用了，日本鬼子能用在咱们身上，咱们也可以反过来用在他们身上不是，我相信这应该是他们最大的杀器了。”

二姐却并不理睬李晓曼的话，不会为李晓曼的鼓动所干扰，只是淡淡的看了李晓曼一眼：“这样大的一件事可不是你说了算的，还是要小海来做决定，我们都听他的。”

李晓曼脸色一僵，却又说不出什么来，只是朝我望来，但是我却是迷糊了，哪里知道黄金罗盘的神奇之处，更不晓得黄金罗盘的来历，也亏得二姐看我一脸的茫然，只是将黄金罗盘约略的介绍了一下，却听得我脸色大变，乖乖隆的咚，竟然还有这么诡异的玩意，还能制造大地震，虽然听上去好像天方夜谭，但是我知道二姐不会骗我的，那一定是有这样的传说。

几乎是下意识的我就想要张嘴说毁掉它，毕竟这东西对于普通人来说，那就是一种灾难，无论如何留着也是一大祸害，好像并没有好处，但是刚要张嘴，一个念头又划过我的心头，也许李晓曼说得有道理，如果在日本使用黄金罗盘，那定然会对日本造成大灾难，而作为相对的一方，日本发生灾难对中国来说就是一件好事，最少没有那么多的闲心思来老是算计中国，轻轻叹了口气，我竟然忍不住诱惑：“二姐——”

二姐仿佛知道我要说什么，只是叹了口气，微微摇了摇头，但是却还是没有再对我说什么，只是朝李晓曼望去：“那还愣着干嘛，但是无论怎么用，那必须让小孩来说了算，黄金罗盘是不能交给你的。”

李晓曼只是笑了笑，也不反对这话，只是和二姐一起又潜入水中，小心翼翼的先将罗庚起了下来，没有了罗庚这黄金罗盘也就不能使用，这传说流传了很久，此时倒是用上了，至于接下来如何将罗盘取下来，那我就不知道了，不过二姐李晓曼却不敢让我们动手，只是二人慢慢地开始拆卸。

也不知多久，也不过才将一百零八个符文拆下来十几个，但是此时天已经黑了，到不用说怕看不到，但是毕竟人是铁饭是钢，大家都累了，二姐也坚持不住，一脸疲惫的从水里露出头来，吁了口气：“咱们还是先停下吧吗，去吃点东西再干，不然也支撑不了多久的。”

李晓曼虽然不舍，但是一方面肚子饿的咕噜噜直叫唤，再加上泡了半天了，别说湿漉漉的难受，身上的皮肤都被泡的浮肿起来，也不由得叹了口气，怀中揣着几枚符文从水里出来，不过和二姐不一样，二姐将罗庚交给了我保管，李晓曼却是装作没有注意到，只是将符文留在自己身上，当然不是因为那是黄金的原因，大家都知道李晓曼在想什么，无非是贪污这个宝贝。

再说一顿饭吃完，众女也都累了一天，虽然李晓曼心气很高，但是身体确实受不了了，冲了一个澡换了一身衣服，这才躺下来休息，至于其他人则更没有太多的想法，却不知李晓曼心思较多，还小心地监视着众女，可以却是多心了。

这一觉睡到了半夜，众人睡得正香，却忽然听到监视器传来报警声，这种智能监视器，不会因为动物什么的就报警的，只有当人出现在视角之内，才会第一时间报警，此时忽然响起来，登时进行了众人，一直没有睡踏实的李晓曼第一个翻身而起，这一看不由得失声道：“糟糕。一定是日本鬼子来了。”

屏幕之中，我就看到一群黑衣人正朝山上莫来，不过那架势的确不像是中国人，说起来鬼鬼祟祟的，如果是日本人的话，那几乎不用猜测来意，想到那两个此时还被弄得昏迷的家伙，再想到黄金罗盘几乎是完全明白了。

“李晓曼，没时间了，想要取走黄金罗盘是不可能了，这样吧，让三妹和赵燕把那两个家伙送出去，你和我加上小海，保护罗庚和黄金罗盘，无论如何不能落在日本人手里，一旦繁盛意外，第一时间毁去罗庚。”还是二姐反应最快，自然不会在纠结在这问题上，如今埋怨已经没有意义了。

再说李晓曼也不是一般的女人，心中略一掂量，就知道已经不可逆转，日本人在先前的三人失踪之后再次派人来，不用猜那一定是高手，而且以来就是十几个，谁知道会发生什么，所以朝二姐一点头：“都听你的——”

这话音落下，众人便开始各司其职，三妹也不争执，和赵燕一起吧那两人带走，一路从另一侧下山，要将一个交给白一虎他们，另一个交给各宗门处理，我们已经没有时间审他们了只是三妹在下山之前，却是吹响了笛子，无数的动物从山林中蜂拥而出，蛇虫鼠蚁兔子山鸡，还有狸猫狐狸什么的，看上去很杂，幸运的是，这里山林中竟然有无数的蜂群，也被三妹召唤来了，几乎是短短时间布满了三妹的去路上，和日本人的来路上。

不能不说这很管用，日本人也没有想到竟然还有这一手，就在离着齐门洞不足里许的地方，那些日本人被纠缠住了，如此也给了我们一些准备时间，因为说真的，我也不想毁掉黄金罗盘，所以还是尽量保存，但是必须做一些准备，比如需要高温炉，或者是炸药，当然最好来得及把这些东西运走，那么唯一的保障就是环境，而且必须是叠加的幻境，我们准备了足够的食物和水，打算在幻境中和日本人耗上了，另外就是用钢丝将我们三人连在一起，却并不栓死，而且有一条通往黄金罗盘得钢丝。

这一切做完的时候，日本人已经不止杀了多少动物，其实带来最大困扰的是那些无孔不入的马蜂，毕竟日本人围做一团，很多法术施展不开，所以对这些马蜂就有些束手束脚的，应付起来颇为麻烦，也就耽误了些时间，只可怜地上成片成片的动物，单是老鼠就堆了一层，可怜这么多的动物了，我心中直念阿弥陀佛。

废话不说，当最后都准备好了之后，我才吹响了三妹交给我的一个哨子，将三妹留在其中的声音吹响，那些动物在损失过半之后，这才缓缓退去，而在同一时刻我和幻狐也合力施展幻境，将我们三人包括		
	
		D-黄金罗盘一起藏在了幻境之中。

我们看不见，其实日本人在动物的袭击下，却已经是损失惨重，一个日本人被马蜂围住，几乎差点桑乐明，如今中了毒躺在那里不知死活，可怜却并没有人照顾他，至于其他的日本人也是各有伤情，不过还是没有留住他们，十三四个日本黑衣人依旧杀了过来，于是我们留下的营地难免就被发现了。

看见那营地，日本人也不知道叫唤了些什么，显然知道营地里已经没人，第一时间便冲着那水池冲来，一个个气息外漏，但凭着气息就足以让我们心惊胆战的，幸好我们此时感觉不到，因为已经陷身在幻境之中，幻境中，一座座大山拔地而起，都是些无比险峻的孤峰，一道道雷霆自天而降，大地都在震动，不时有滚石从天掉落下来，又有倾盆大雨冲刷着世界，滔天的洪水肆虐着——

第三百三十二章幻境

再说日本人冲到了水池不远，就已经察觉到了幻术的气息，不过对于气息不太强的幻术却并没有多注意，这也是应了中国的一鞠俗话，艺高人胆大，仗着修为不俗人手众多，几乎想也没有想，就直接冲进了幻境，当然在最初的几个人冲进来之后，在他们瞬间消失了之后，甚至连气息也感觉不到一点之后，剩下来的日本人登时大惊失色，随即顿住脚步，你看看我我看看你，有人就喊了出来：“是幻术，好厉害的幻术——”

但是在迟疑了一会之后，一个头领沉吟片刻，只是一摆手：“管不了那么多了，全部都进去，大家小心点，尽量不要分散。”

这只是对普通的幻术而言，因为人的精力毕竟有限，想要操控幻术的话，那需要很大的精神，可惜千算万算，他们也想不到会有人疯狂到幻境脸自己都掌控不了，就干这么是站起来，把自己也陷到了环境之中。

再说此时我和二姐李晓曼却是在惊天骇浪之中，从一施展开幻境，我们就落进了滔天巨浪之中，随着洪水的肆虐，我们身不由己的随着洪水挣扎，也不知道冲到了哪里，更让人无奈的是，我们只能在洪水中死命的挣扎，不但无法控制，而且所有的感觉都是那么真实，还要不时地注意着天上掉下来的石头。

一直很小心，却没有想到还是没有完全逃过去，一道雷霆之天际垂落，轰然间砸在了水面上，整个水面都闪亮起来，电光在水中肆虐，随着浪头发出噼里啪啦的响声，那一刻我们方圆几里，都变成一片电光之地，我们那里躲得开这种大自然的威力，甚至连反应都来及，就被电的蓝了眼，尽管明知道一切都是幻境，但是那种被电的感觉，一瞬间三人几乎都是彻底的麻痹了，而且不车不多陷入了昏迷，要不是有钢丝将三人锁在一起，只怕当时就会被分开，到时候在这个幻境的世界之内，谁也休想在找到谁，正如那些一开始就冲进来的日本人一样。

可怜那些一开始没有在意的日本人，差不多有六七个，占了半数的人手，一冲进来就完全的迷失在了幻境之中，再也找不到同伴，明明知道是幻境，但是在洪水之中，却也随着四散而去，被水呛到也是喘不上来气，被落石砸到，也会感觉自己骨断筋折，几乎当时就有两个控制不住自己的感觉，当场就死在里面。

所有的感觉都太真实了，虽然是幻境，所有人都明白，但是你在水里的时候，各种感觉都是真的，甚至你攀住岩壁的感觉，会被水冲的摇摆不懂，感觉都在欺骗自己，无论如何也无法让自己控制，是这个世界在欺骗感觉，这是日本人所不能想象的，至于其后冲进来的日本人，从一进来就傻了眼，无论如何施展法术，开了天眼，催动元神，也无法改变世界在欺骗者他们的感觉，幸好早有准备，有三个人在第一时间拉着手靠在一起，而且又有两个也知道拉着手在一起，在这个不知所以得世界里，有人作伴绝对是一件无比踏实的一件事。

日本人并不简单，这些人修为不但不差，临战经验也丰富，虽然最初的慌乱中是难免的，但是在微微过去一会之后，也就都静下心来，有人便提议：“既然是幻境，那也是由法力控制人心，只要咱们合力用法力打破幻术所产生的结界，那就能破去这幻术。”

众所周知，无论是怎么样的法术，都是是有本源之力所产生的，说是五行之力也好，说是阴阳之力也罢，甚至说神力都可以，但是其根本还是万物本源，凡一草一木一花一树一人一物，其中都蕴含着最本源的力量，这种力量无以名状，是最纯粹的，不分五行阴阳，这就是世界形成的根本。

而无论是任何法术，都由这种力量形成，而人能使用的力量是有限的，刷一会也明白，凡是施展幻术的人，法力不会太强大，否否则也不会选择这种法术，那么力量就有一个临界点，只要能打破这个临界点，那么幻术就会破灭，而这三人自以为法力也算得上是高强，只要一起发力，也有机会破开这环境。

说做就做，三人大喝一声，几乎是一起催动法力，个人手中跳动着火焰，本是同门出身，所修习的法术也差不太多，所以便选择了这火焰术，便见一片火焰和在一起，说来就来，火焰快速的膨胀，慢慢地变得好像篮球场那么大，终于轰然间炸开，劲气激荡，世界内的洪水翻滚向外，生生炸出来一个空地。

但是当硝烟散去，一切恢复正常的时候，日本人却发现一切好像还是那样，并没有什么变化，只是周围炸开的水由灌了回来，吓得三人拼命地逃到了一座小山上，一时间面面相视，这幻境究竟有多么大，竟然无边无际的，这都打不破。

其实三人不知道，就在他们施展法术的时候，真各个世界都因为这个而发生了变化，无数的火焰从天而降，气势压人，不过承受这一切的可不单单是我们，而是幻境中所有的人，我们三人联手还算得上是好一点的，最少不会太狼狈，可怜日本人有个单个在一起的，竟然被这无端的火焰砸个正着，虽然在抗拒，却也被力量压得七窍流血，差点丧命在那里，却还不知道这是多亏了他的同伴。

这变化让所有的人本人都感到恐惧起来，谁也无法想象幻境竟然能施展到这种地步，一切都是宛如真正的世界一样，加上刚才火焰带来的气息波动，难道这一切都是在真正的经历吗？这由不得日本人不担心。

至于我们三个，在火焰降世的时候也是吓了一跳，幸好很多人帮着分担了，对我们并没有什么影响，只是微微有些狼狈，不过却接着水流的冲击，刚好攀上了一个洪水中的礁石，能在那里休息一阵子。

再说休息了好一阵，等我们恢复了力气之后，这才准备继续去吧黄金罗盘拆卸了，搂着腰上的钢丝，一步一步的朝水中摸去，为了这一刻我们甚至准备了氧气罐，最少不用担心会窒息，因为顺着钢丝没多久就进了洪水之中，越来越往下，短时间竟然看不到底，虽然石焕军，但是可是也一样能够淹死人的，所以这个准备室必须的。

洪水冰凉刺骨，我们都感觉快要麻痹了，不过在这时候终于算是到了底部，随着用手摸索着，才发现黄金罗盘也变了，我们磨了半天也只是摸到了几个符文，当然这几个也不会放过，好不容易才拆卸下来。

就这还不知道费了多久的力气，等感觉力气耗尽，才从新攀上那个岩石，上面有几十个平方，说得上是一个小岛，也是李晓曼讲究，竟然还在上面支上了帐篷，我们三个记载帐篷里，虽然很小，但是靠在毛毯之中可也是暖和得很，再加上升起了篝火，又有吃的喝的，还是热乎乎的，这简直就是神仙的日子，比起日本人却是享福多了。

狂风暴雨之中，日本人简直就是到了地狱，一开始没有丝毫准备，在幻境中彻底十三，也许真实中只是一步之遥，但是在幻境中却是遥不可及的，就算是远远地能看到自己的同伴，但是山高水阻，又怎么能走得到，况且洪水滔天，根本就无法涉足，再加上地势起伏，不时的有险峰坍塌下来，整个世界就好像到了世界末日。

一名日本人好不容易攀上一个山峰，还没等喘一口气，忽然间无数落石砸下来，吓得那日本人只能松开手，任凭自己跌进了洪水之中，但是就这样也无法逃过，忽然间被落石在水中砸中，虽然水的浮力抵消了一些力道，但是这落石的重量，却是无法推开的，眼见着落石压上来，将日本人一起镇压在水下，虽然日本人精通法术，但是就算是如此，却还是不能逃出来，被落石压得直往下沉去。

日本人也明白，一旦到了水底就再也无法翻身了，可是这巨石重达几吨，想要在水中掀翻也是不可能的事情，明明告诉自己这是幻觉，但是当水关进了胸腔，还是无法呼吸，渐渐地开始昏迷。

也不知多久，这一个日本人终于彻底的死去了，只有元神脱离身体，在幻境中游荡，但是还要小心从天而降的雷霆，万一被击中了，元神都将化为乌有。

又有一名日本人不信邪的站在洪水之中，任凭自己沉下去，但是那种窒息感让他开始无法呼吸，一开口就会喝上一口水，终于受不了了，便又从新浮上水面，结果上面已经起了变化，旁边的一座山峰彻底坍塌，无数的碎石从天而降，尽管这日本人施展了御风术，却还是逃不出多远，就被碎石砸中，当场骨断筋折，甚至脑袋都被砸出来一个血窟窿，日本人拼命地告诉自己，这都是借的，自己还在齐门山上，但是血咕嘟咕嘟的往外流，气息不断地减弱，所有的感觉在慢慢的离体而去，到底还是闭上了眼睛，吐出了最后的一口气，最倒霉的是，元神才出来，就被雷霆击中，就此化作乌有。

第三百三十三章故事

谁也不敢说这世界究竟有多么恐怖，总之所有的灾难糅合到了一起，简直就是末日，即便是我作为始作俑者，在这大自然的灾难面前也是毫无办法，甚至想要摆脱都不能，只要我还有一丝力气，就无法摆脱眼前的一切，但是现在还不是时候摆脱，最少吧日本人耗死在里面再说，就是这样的，所以我还要注意保持体力，还在幻狐不用担心，一年不吃东西也无所谓，，再说幻狐也是有收获的，抓住了一个有当过阿里的元神给吞噬了，最少吃了个半饱。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

我们带了不少吃的喝的，坚持个把月都不是问题，因为我们可以一天吃一顿，剩下的时间就是来吸收天地灵气，这样算下去着实的可以坚持一段时间，只是日本人就算是修为再高，也还没有到辟谷的地步，一个月不吃不喝，只怕早就成人干了，可惜我们也看不到日本人的情形。

再说此时的日本人果然开始发愁，无法摆脱幻境，在这里面没吃没喝的，这样耗下去那还不是一个死，但是这些日本人都是经过训练出来的，和中国的修道者不一样，虽然同样的时间，修为不一定赶得上中国的修道者，但是其坚韧却不是中国人可以比拟的，眼见到了这种地步，那三个日本人竟然捞到了一具尸体，或许对于我们来说，是一件悲痛的事情，但是对于这三个日本人，却是意外地惊喜，将这具尸体留好，到了第三天眼见不行，竟然开始用刀子割尸体上的肉来吃。

如果看到这一幕，只怕我连幻境也坚持不下去，好在我看不到，而且大多数的是自己一个人，那么时间久了下场就只有死，我们就这样耗着，好在我们呆的地方并不靠近险峰，也不会有巨石砸落，只是有两次差点被雷霆劈中，却将我们吓了一跳，可惜的是，再继续下去，寻找黄金罗盘却是陷入了困境，幻境中根本找不到黄金罗盘的符文，而且又不敢脱离开钢丝，也只有那么一片地方，其实应该是够用的，但是在幻境中一切皆有可能，所以在第三天开始，我们就再也没有找到什么。

就这样迷迷糊糊的感觉过去了十几天，我也不敢确定日本人是死是活，不过二姐却说：“日本的忍术之中就又一向是蛰伏，为了一个目标，忍者往往会不吃不喝的呆在一个地方几天的时间，也许日本人有辟谷的手法，咱们不可不防，多呆几天没有坏处。”

幸亏二姐的谨慎，我们才没有傻乎乎的冲出去，只是有在幻境中待了几天又几天，却不敢离开这地方，终于有一天，我们的食物没有了，算来算去，也有二十多天了，就算是日本人能够控制身体机能，但是二十多天也绝对是一个极限，所以三人商量过后，感觉不用再坚持下去，但是想要出去也不是一句话，我和幻狐必须消耗完所有的力气才行，就只有钻进洪水之中，拼命地折腾，当然还是要寻找黄金罗盘。

就这样又过去了两三天，我终于耗尽了自己的力气，还是二姐李晓曼将我拉上来的，不然真要在洪水中上不来了，在接下来救躺在礁石上等待这，当感觉自己越来越迷糊的时候，终于我昏迷过去，叠加的幻境轰然间崩塌，所有的景色一变，却是幻狐所控制的幻境，只是一片荒野而已。

但是这个变化却让二姐和李晓曼彻底惊呆了，在辽阔的荒原上，竟然还有两个日本人活着，身边有几具死尸，上面已经没有了肉，完全的骷髅架子，甚至有一个日本人正在吃死人肉，二姐李晓曼才算是知道日本人是怎么样活下来的，一时间看的是嗷嗷的直吐，再也吃不下什么东西，就连喝水都会吐出来。

她们能看见日本人，那么日本人也能看到她们，在双方发现了对方之后，日本人就懂了，一边向一		
	
		D-起靠近，一边却开始朝我们这边冲来，看来是想拉着我们厮杀，幸好幻狐还在，催动幻境反而不断的拉开距离，一时间反而不敢撤去幻境。

日本人在追逐了一阵就发现了这个问题，无论怎么用力的追逐，却始终无法追的上我们，但是这一切的变化让他们意识到了幻境在起了变化，现在的威力已经变小了，所以只是在那一刻就想到了什么，其中一个大吼一声，从怀中取出不知几张符纸，随后一丢，在荒野中迎风而涨，随即燃烧起来，竟然化作滔天大火，从荒野中烧了起来，荒野中却都是枯草，大火在短短时间就席卷了荒原。

但是这还不打算是完，另一名日本人眼看如此，不但不组织，反而跟着吼了一声，也如那日本人一样，取出了十几张符纸，抖手打入空中，迎风而涨，化作无比的巨大，等燃烧起来，扑天而来的大火，在荒原上少的那是一个旺盛，火焰足足有几丈高，方圆几十里仿佛都是火焰，而且最重要的是，那些火焰超四下扩张，开始慢慢的朝我们靠近，无论怎么跑都跑不过火焰。

而我正是这时候醒的，二姐和李晓曼抬着我速度难免就慢了一些，一睁开眼我就看到无边的大火正朝我们席卷而来，几乎是本能的一惊，我已经清醒过来，远远地看到那大火，我当时就脸色大变，只是赶忙挣扎着从二女的怀中下来，咽了口吐沫低声道：“这大火比咱们快多了，逃是逃不了的——”

“不逃难道还等着被烧了吗，现在幻境还阻挡了大火烧过来，如果站住不动，用不了多久就会被烧成黑炭，这大火可不是假的，幻狐都熄灭不了——”李晓曼拉了我一把，只是急得脸上都冒了汗。

大火当然是真的，我们现在这么跑可不是在转圈，此刻早已经偏离了原来的位置很远，甚至现实中大火也都引燃了树林，但是这样下去早晚会被追上，心念一转，我忽然朝二姐望去：“不能用法术来抵消吗？”

二姐摇了摇头，一时间脸色发苦：“日本人早有准备，只用了一种法术，但是那么多的符纸，却是存储了多少火焰之力无从顾忌，我们能施展几次巫术，绝对无法抵消的。”

二姐的话不错，李晓曼也在一旁点头不已，显然二女已经没有其他的想法了，只能拖一时算一时了，不过这样下去不是办法，心中一动，我忽然冷笑起来，望着那大火眯起了眼睛：“我从前听过一个故事，说是一位将军被敌人追赶，好像也是国难时期的故事，结果被日本鬼子追到了一个大草原上，日本鬼子就起了狠心，放了一把火，也是一样的滔天大火——”

“好了，你怎么到现在还有心情讲故事，快走吧，不然真要变成烤乳猪了，就你这摸样的，可没有人喜欢吃。”李晓曼啐了一口，急得了不得，只是拉着我要快点走。

不过我没有理睬她，只是嘿了一声：“大火烧起来了，随着风一吹，就算是快马也跑不过火焰燃烧的速度，眼看就要烧到人了，那将军便下令将面前的草割掉一片，然后名人点起了大火，两边的火焰一碰上，却是慢慢的熄灭了。”

这话一落下，二姐李晓曼一愣，登时明白了我的意思，其实我们三个就不用那么复杂了，心念一转，李晓曼一点头：“试试吧这也是个办法。”

话音落下，大火也快烧过来了，二姐李晓曼便一起合力，随即法杖光芒一闪，一团大火在我们面前出现，伴随着朝另一边而去，很快就出现了一块空地，我们便又点燃了对面的枯草，一片大火起来，随即和捎过来的火焰撞在了一起，虽然这边的火焰没有那么厉害，但是烧过来，却将空中游离的火之本源燃烧干净，一时间也不会在聚拢过来，到了此处，那片大火竟然开始慢慢的熄灭。

这变化让日本人没有想到，竟然有人用这种办法破了火焰术，其实要说起来却是亏了这里是山林，虽然施展的是法术，但是随着山林烧起来，两边的火焰就抵消了，不然若是在空地上，还真的做不到呢。

不过日本人是不会就此放弃的，眼见一计不成，便又升了一计，从怀中取出符纸，看到这一幕，我差点要骂起来，日本人究竟做了多少准备，他姥姥的，但是眼下我们却无计可施，朝二姐李晓曼看了一眼：“还愣着干嘛，快跑呀——”

三人便有拼命地朝前跑去，幸好幻狐控制着幻术，始终对日本人进行牵制，那日本人眼见我们开始逃跑，一时间也没有立刻施展，只是开始拼命的追逐，显然他们这也是最后的准备了，也不敢轻易地浪费掉，不过单凭脚力，也不见得就比他们满慢了，况且幻狐的幻境中，可以自行控制，一瞬间就是来开了距离，可惜无法迷惑日本人吗，他们还是拼命的追着。

就这样在幻境中拼命地追赶，但是力气也在消耗，终于我们没有力气了，彻底的瘫坐在地上，几瓶水不足以恢复过来，不过耗子啊日本人也不必我们好受，接连两日的追逐，也让他们耗尽了力气，终于比我们早一步停顿下来。

第三百三十四章追杀

我们遥遥的望着日本人，双方都没有力气，但是我们暗自庆幸，最少我们还有点优势，我还有点水，虽然只是几瓶子矿泉水，但是也已经足够了，而且在这时候，李晓曼竟然从口袋里摸出来几块巧克力，虽然不对，一人也就是两三块，但是休息过来，这也能帮助我们恢复一点力气，或许就是这一点力气就是我们胜败的关键。

吃了巧克力喝了水，躺在草地上呼呼地喘着粗气，凝望着对面的两个如同死人一样的日本人，但是他们显然还没有死，不过没吃没喝的他们，有没有力量打破幻境，如今如何能靠的过我们，就算是要吃人肉也没有死人可以用了，我心中这么想着，只是在瞪着日本人崩溃，到时候才好下手。

但是我们无论如何也想不到日本人竟然狠到哪般程度，就在我们心中庆幸的时候，远远地忽然传来一声惨叫，竟然是其中的一名日本人，抽出刀子将另外的一名日本人给杀了，一刀毙命，这也就罢了，竟然爬起来一边和那日本人的血，吃那日本人的肉，一点犹豫也没有，看到这一幕，我们简直就是全身哇凉哇凉的，这他妈的还是人吗，最少动物还不会啃食同类，这玩意连狗都不如。

咒骂归咒骂，但是事实是这样一来，日本人吃饱喝足便有有了力气，而且可以收拾所有的符纸，一旦施展开来，绝对是很厉害的，到了此时，我们知道没有时间再好下去了，如果这样耗下去也许首先崩溃的是我们，因为一个死人足够日本人是好些天的，但是我们呢，还能坚持多久，虽然有三个人，但是打死我们也做不出这样的事来，就算是有人真的死了，我们最多也就是把她埋了，心中难过，大不了一起死，但是绝不会去动尸身的，能这样做的人实在不是人。

不管是不是人，但是眼前我们有难题了，坚持下去，累到的一定是我们，因为我们已经没有食物和水了，再也坚持不多久，但是日本人显然能比我们坚持的久，就是这样，三人对望一眼，二姐咬了咬牙沉声道：“撤去幻境把，出去再想办法。”

在幻境中我们并不占光，虽然幻狐可以控制幻境，但是幻境毕竟是幻境，只有走到现实之中才会有改变，对于二姐的话，我几乎想也没有想，便朝幻狐喊了一声，话音才落下，幻境已经破灭，所有人都回到了现实之中，我们已经不再水池边上，远远地都看不到水池，只是一片山林，也不知道出来多远。

从这里望过去，这一路上却是有十几具尸体，都是日本人的，但是死状各异，有的是双眼突起，嘴巴张开，显然是窒息而死的，有的是七孔流血，估计这是被咋死的，当然这都是幻境中的经历，但是无法摆脱，最后都成为事实，最可怕的是，竟然有三具尸体已经变成了骷髅，身上的肉都被吃掉了，不用猜就知道这是怎么回事，看来这么做的可不是一个日本人，真是太可怕了。

日本人很可怕，这让我们都心胆俱裂，顾不得多想，从一回到现实，就爬起来朝远处奔去，根本不敢停留，而日本人显然也注意到了我们，也不过隔着一百多米，也就开始发力的追来，一时间也不辩东南西北，只是拼命地跑着，一边还要寻找对付日本人的办法。

一路跑下去，竟然渐渐地要出了齐门山，但是我们不敢讲日本人引到有人的地方，看到前方有人烟，就只能避开，虽然也在暗中积攒法力，但是却只有一击之力，到了最后眼见快要摆脱不了日本人的追逐，索性三人一商量也就狠下心来，只有拼一拼了，不过就在准备拼命的时候，二姐却忽然想到了什么，猛地懊悔起来：“我真是傻了，竟然放着千魂魈不用——”

话音录下，这才从怀中取出千魂魈，只是将法力灌进去，随手一抛，千魂魈便已经出现在了我们面前，或者已经于二姐心意相通，也不用说什么，千魂魈大吼一声，已经翻身朝日本人扑去，忽然出现的千魂魈凶煞滔天，日本人也是吓了一跳，骤然一惊，千魂魈却已经杀到了跟前，那日本人也是反应够快的，好无耻一的，就将手中多个符纸催动，便有无数的雷霆炸开，轰然间砸中了千魂魈，二十多张符纸的威力究竟有多达，那冲击力甚至掀的附近的树木都折断了，残枝落叶翻卷过来，吹得我们都身不由己的朝后退去，好强大的威力，幸好不是在我们身上炸开的，不然那可是在劫难逃，刚才还想拼命地三人，只能庆幸二姐反应及时，不然的话，那可真是死无葬身之地了，真是好可怕。

以千魂魈为中心，无尽雷霆炸开，将这一片区域炸成一片正空，所有的树木都泯灭了，就连日本人自己都被劲气反卷，给掀飞出去十几米，这才罗咋ii代航打着滚朝后退去，至于千魂魈却已经被雷霆包围，我们都知道千魂魈这次可惨了，却成了我们的牺牲品，弄不好就要彻底消失。

千魂魈名为恶鬼，实为阴物炼制，虽然威力很大，但是雷霆却正是它的克星，对上雷霆本身先天上就弱了三分，所以我们都不敢想象千魂魈会不会毁于一旦，眼看着雷霆肆孽，彻底淹没了千魂魈的身影，我们竟然无计可施。

也不知道过了多久，雷霆终于慢慢散去，便已经重新现出这里的一切，雷霆过后，我们和日本人面前一片空寂，所有的草木都化作飞灰，甚至岩石都炸得成了废碎，一片平坦之地，千魂魈果然已经失去了踪迹，不过在碎石之中，却注意到一点黝黑，可不正是千魂魈还能是什么，不过感觉不到一丝的气息，显然伤得挺厉害，也不知道还能不能修复。

此时也顾不上千魂魈，眼见着日本人又爬了起来，此时二姐和李晓曼对望一眼，眼中闪过一道杀机，毫不犹豫的一起朝日本人扑去，没有了准备好的符纸，这日本人也不见得就比二人强了多少，况且二人联手，还有先前准备好的法术，如此一来，可就是占了先机，那还不就此找机会杀了日本人。

可惜这日本人不但阴狠，而且相当的果断，略一沉吟就知道自己失去了先机，几乎是毫不犹豫的就翻身朝回冲去，竟然不在和我们硬拼，连一次尝试都不做，他们刺来的目的已经完全败露，而且黄金罗盘也被发现，如果他死在这里的话，显然消息无法送出去，所以日本人选择了保全自己，这样的决断让我们根本想不到。

在接下来就成了我们之间的追逐，不过到了过来，是我们在追杀日本人，这一路追过去，双方又不知道追出多远，从山这边追到山那边，最终耗尽了所有的力气，眼看着日本人就逃脱了，却是没哟一点办法。

到了此时，我们还能说什么，眼见日本人逃脱，不但二姐脸色阴沉，就是李晓曼脸色也很难看，对望一眼，二姐叹了口气：“看来是没有时间在拆卸黄金罗盘了，咱们必须赶快离开，不然日本人一定会追踪过来的，这样吧，还是毁掉黄金罗盘。”

李晓曼叹了口气，却是之地哦啊这也是无奈之举，我也没有出声反对，或许这是最好的办法了，心念一转，我也到了大营：“毁掉黄金罗盘，决不能在回到日本人手中。”

谁也没有说话，好在早就放置了炸药，不过就在准备引爆的时候，李晓曼好像忽然想起了什么，只是犹豫了一下：“先等一下，我先下去拍个照好不好。”

我也没有阻止她，李晓曼就潜下去用手机拍了一个照片，我知道她是想找机会复原黄金罗盘，只是究竟有没有可能，却是谁也不敢说的，但是在他上来之后，我们引爆了炸药，轰一声巨响，响彻了天地间，震的我们耳朵都聋了好一阵，至此就算是黄金做的，也承受不了这样的爆炸，彻底的毁掉了。

之后我们也不敢多耽搁，三人结伴朝山下而去，路上有联系了三妹和赵燕，幸好她们没有出什么意外，已经将那两个人分别交给了白一虎他们和各宗门的人，如今正在往回赶，远远地就听到了巨响，还问我们是怎么回事，知道了以后，也没有说话，只是说出租车很快就到，让我们约好了地方集合。

不过多久，终于汇合在一起，便坐着出租车回到了市区，当然这不代表危险就过去了，我们商量了一下，便找了一个大院，然后储备了一些事物和水，并且让幻狐布下了幻境，一旦发现日本人，就在这空荡荡的大院之中和日本人暂时周旋，当然日本人也是会注意的，尽量不敢暴露出来，真以为各宗门是那么好对付的。

随着时间过去，我们一天多才算是恢复了，因为得到		
	
		D-了消息，各宗门的人又派人去了齐门山，果然在哪里和日本人遭遇上，双方发生了一场厮杀，最后日本人寡不敌众，丢下十几具尸体，就逃回去了几个人，可惜并没有追踪到了他们的踪迹，一旦被抓住，就立刻会自尽的。

第三百三十五章追查

到了第三天，我们才算是彻底恢复过来，不过这天的时候，白一虎却传来了消息，说是已经审出了结果，知道了日本人的藏身之地，却是让我们来通知各宗门的人，这当然是个振奋人心的消息，我也没有犹豫就通过路千子和方智子通知了各宗门，日本人很精明，竟然藏身在市中心的棚户区，分散在好大一片区域，而且这些人都会说中国话，再加上那附近住着很多打工的民工，有陌生人住进去，有假的证件，竟然没有引起别人的怀疑，难怪我们找不到他们的踪迹，再加上那些日本的枪手当诱饵，成功的分散了各方的注意力，日本鬼子咒术师和阴阳师才得以潜藏下来。

但是不出意料，当各宗门赶过去的时候，却并没有找到人，日本人也不会傻到还在那里等着，虽然白朴了一场，但是也不算是做无用之功，日本人显然走的很急，有很多东西都没有来得及带走，比如说有一架地震勘测仪，还有高温炉，一戟很多零碎东西，甚至叫不上名字来，但是日本人是不会做无用之功的，所以匆匆而去，这些东西缺失了，做起事情来就很丢手，甚至可能不能在准备什么，甚至在一处藏匿点，还发现了没有来得及带走的黄金，看来是制造符文用的。

眼见这般情形，各宗门就在一起商量了一下，确定了一件事情，那就是日本人想要重新熔炼黄金，制造黄金罗盘，就必须要高温炉才能把黄金炼化，既然是这样，那么各宗门就联合起来，通过各自的关系，几乎封锁了整个省城，一方面动用警方的的力量暗中排查，毕竟日本人是匆匆的搬走的，相信也不那么容易再隐藏起来，一下子涌进去上百人甚至更多，这就很容易暴漏了，而另一方面，却又严格的控制着高温炉，日本人在想做什么可不容易，这里毕竟是中国。

这对于日本人的确是一个大问题，也是吧日本人逼急了，不得不分开隐藏，跟块就传来了有日本人被发现了，一旦有日本人被发现，就会有各宗门的人蜂拥而来，结果也就不出所料，三两个日本人根本不可能是对手，除了自尽的，就是被杀的，几乎是一面倒的，而且他们也不能完全隐藏起来，甚至很多时候就只有一个。

我一天要和方智子路千子联系几回，还和白一虎始终保持着联系，所以消息不停的传回来，每次一听到有日本人被杀或者自尽，我们都会觉得特别的痛快，而且在知道了真相之后，有关部门也派出了大量的人手，对日本人进行搜捕，当然这都不是明面上的，但是不管怎么样，这对日本人却是个很大的打击。

我们没有出动，所以闲来无事，就开始吧消息汇总，并在地图上标了出来，但是看着这些人员的位置，却好像总觉得不对劲，因为日本人分的太散了，而且暴露的时候，几乎是四面都有，总在不同的位置，如果这一个在北面，那么下一个就是在南面，这就让各宗门和有关部门都是来回的折腾，几乎是筋疲力尽，因为都是在闹事，一旦展开未卜，就鼻血结成结界，这对于各宗门来说，还是有关部门都是来说，都是个很吃力的活，即便是只有一人，但是还是必须的做出结界，每一次制造结界也都需要二三十个人。

还有一个更大的问题，那就是日本人暴露的也太快了，太频繁了，每次最多间隔一个多小时，而且很多时候，还会有日本人的枪手忍者也参加进来，不同的暴露，我的直觉告诉我，这好像是日本人故意的。

呆呆的看着地图好一会，我才长长的舒了口气：“二姐，晓曼，你们过来看一看，我总觉得好像有问题。”

本来正闭目调息的二姐和李晓曼都翻身而起，只是不解的朝我望来，眼见我拍指着地图，这才凑过来，不过即便是我没有问三妹和赵燕，但是他们也凑了过来，看着已经打出标记的地图，一时间也看不出什么，等我一分析，众女才黄恍然大悟，不过二姐李晓曼三妹都沉吟起来，反倒是赵燕第一个开了口：“的确是有问题，你们看这些暴露点都是南辕北辙的，很像是在故意调动各宗门的人和有关部门，而且没有同时间暴露的，时间长的有一个多小时的间隔，而时间短的也有四五十分钟，上下相差不大，如果是无意间暴露的，不可能分布的这么均匀，那种可能性太小了，你们再来看看这些消息，几乎大半的都是枪手或者忍者，真正的咒术师和阴阳师很少，特别是阴阳师，而且并没有发现太厉害的人，只是提前做了准备而已，这就奇怪了，日本人就算是暴露也不应该这样平均，如果猜的不错，这是在故意吸引各宗门的视线，故意在调动各宗门，就算是各宗门忍受众多，但是时间久了也会都累的不轻，主要是需要做结界，这需要相当的人手。”

众人一呆，一起望向赵燕，这些天赵燕不言不语的，只是缀在我们的屁股后面，大家几乎都没有太在意她，因为血煞很多时候用不上，再说一旦施展血煞，赵燕也会变成光溜溜的，所以很多时候我也不让赵燕牺牲，况且赵燕这血煞时间久了还需要释放一下，如今黄钰娘不在了，想要释放血煞所积累的东西，那就不是随便就能做的了。

赵燕被我们砍得有些不好意思，俏脸红了红，只是偷偷看了我们一眼：“你们这么看我干嘛，我毕竟是警校毕业的，分析案情是我的专长，这有什么好奇怪的，我不会什么法术，但是不以为我在分析上就比你差了。”

对呀，我到现在才想起来，赵燕可是刑警出身，虽然到现在还在休假之中，但是这不能泯灭她是刑警的事实，刑警总是在处理案子，分析案情几乎是她们必修的课程，而且绝对不会比任何人差，也许赵燕不是最好的警察，但是也绝对不差。

一想到我这就双眼一亮，一把将赵燕拉了过来，指着墙上的地图：“赵燕，你好好看看，仔细分析一下，看看究竟是怎么回事，我总觉得有问题。”

赵燕也不推辞，这些天几乎成了跟班打杂的，让赵燕郁闷坏了，总想着做些什么，不然总觉得好像比二姐她们挨了一头，此时好不容易有机会，那还能推辞什么，所以赵燕不但去做，而且相当卖力，仔细的盯着地图，好长时间不离开颜，随着我继续接来消息，赵燕就更肯定了：“错不了了，日本鬼子绝对是故意的在暴露，从地图上可以看出来，他们始终避开了市中心这片区域，甚至连刚刚查过的那一片都有人暴露，但是在市中心却是一直很平稳，你说他们的主力会不会藏在这里。”

一只手指着地图的中央，那一片区域很大，果然所有的标记都围着中央形成一个圆圈，但是仔细地看，每一次各宗门要去追捕下一个的时候，却又不需要经过最中心的位置，在那里形成一片空白地带，呆了一呆，我忽然心中灵光一闪，朝李晓曼扭头望去：“快上网查查，省城这片区域是哪里？”

李晓曼愣了一下，也没有说话，只是打开电脑，在城市街景上一查，却是不由得迟疑起来：“刘海，你来看，在这一片区域除了几个大公司，还有两个高档酒店——”

高档酒店？我一下子愣住了，心中琢磨起来，好一会才忽然想起什么，一个电话给白一虎拨了过去，等电话一接通就沉声道：“白一虎，你们追捕日本人的时候，有没有查过明珠酒店和金河大酒店？”

“那里？”白一虎愣住了，一时间犹豫起来，不由得嘿了一声：“那怎么可能，日本人走得那么急，如果是住进酒店的话怎么可能逃得过监视系统，毕竟是那么多人呢，再说日本人躲起来，哪还敢在人多的地方凑。”

果然是这么想的，我啐了一口，冷哼了一声：“就因为都这么想，觉得不可能，所以才会有空子可钻，不如你们去查一查这两家酒店吧。”

“这不可能，我说过了，我已经检查过了监视系统，确定这两天根本就没有太多的人从郊区集中进入市区，现在日本人不断地暴露，相信很快就会找到他们的老巢了，你就不用操那个心了。”白一虎可没有给我面子，只是打了个哈哈，竟然就把电话挂了。

眼见白一虎挂了电话，我不由的气的差点骂出来，不过没时间和白一虎生气，心念一转，便给方智子打了个电话，将我的猜测告诉了方智子，但是虽然方智子回答的很隐晦，可是在询问过师长之后，却是给了我没有时间的答案，这分明就是在敷衍我，真是该死，这些人太自我了，总觉得别人不如他们聪明。

挂断电话，我就懊恼的将电话砸在沙发上，看我气恼的样子，赵燕欲言又止，鼓了鼓劲才咳嗦了一声：“其实也不用求他们的，你可以给郭子鸣打个电话，让他找个理由过去查一查，比如追捕一个逃犯什么的，最好是找个不会惹人怀疑的理由。”

第三百三十六章追查（2）

郭子鸣，我忽然眼前一亮，这家伙或许最适合，如果我们去的话一定会引起怀疑的，当然如果真的搞错了的话，那就丢人大了，这家伙去的话，可以找各种借口，相信处理这种事，郭子鸣比我明白，当时也不再迟疑，只是给郭子鸣打过去电话：“郭子鸣，麻烦你一件事，你像个好一点的理由，不要引起怀疑，去查一查明珠酒店和金河大酒店，看看日本人有没有行踪。”

愣了一下，郭子鸣迟疑了一下才应声道：“行吧，反正这时候我也没事，我看就说是扫黄好了，前天治安大队接到报案，说明珠大酒店有卖淫嫖娼的，好了就用这个理由，就当是去了解这个案子好了。”

果然有好办法，我只是笑了笑，管他什么理由，只要还不引起人的怀疑就好了，随着挂断了电话，不过郭子鸣不会一个人去，就拉上治安大队的人，我只能开始等消息，不过没有想到没过多久，白一虎竟然打来了电话：“刘海，你刚才让我查的事情，我调了这两家酒店和附近的监控录像，最近半月之内都没有异常行动，而且我也查过了这两家酒店的住宿记录，也没有蜂拥过来的迹象，最多的就是有福建过来的商人一行人六人，是来和势力洽谈投资的，我找了福建那边，却是证实了这件事，至于其他的人，都是陆陆续续的住进去的，有的已经很长时间了，我没有察觉到有什么问题。”

当时就愣住了，我相信白一虎的话是不会骗我的，毕竟有关部门的权力不小，差这点事还是手到擒来，就听白一虎的话，短短时间就让福建那边进行调查，而且对两个酒店的住客都进行过调查，如果是这样，难道就真的没有问题吗？

等白一虎挂断电话，我就陷入了沉思，怎么会这样子？难道真是我猜错了，下意识的抬头看看赵燕，却把赵燕看急了，只是咬着嘴唇一脸的不忿：“刘海，我敢打赌，日本人绝对有什么阴谋，如果真的像是那样狼狈的逃走的，那么不可能逃得过追捕，别说各宗门的人，就是那个有关部门，手中的权力就很大，可以随便调动武警和公安，有公安配合怎么会不能监视整个城市，天眼系统可不是闹着玩的，就他们带的那个地方都有监控，为何不从哪里的监控调出来，从源头上查找，如果日本人真是一起离开的，相信通过天眼系统就能找到他们的位置，这都两三天过去了，难道他们就不吃不喝吗？”

对呀，从一开始，打击就在一个误区，那就是认为日本人是从哪里撤出去的，所以就没有人仔细查过那些日本人是不是一起出走的，如果去找找监控，或许真的有什么新的线索，如果是另一个可能的话，那可就有大问题了。

我心中胡思乱想着，没有多久郭子鸣也回过来了电话，电话里和白一虎的调查是一样的，并没有发现集体入驻的事情，而且还调了监控，最近今天之内，住进去的并不多，就连附近的监控都调了出来，也没有发现什么异常。

但是这样的结果，不但没有让我心中放松下来，反而更觉得不踏实起来，不等郭子鸣挂电话，我就沉声道：“你调一下日本人出走的那片小区的监控，我总觉得日本人不会这么傻，现在既然暴漏了，那为什么还没有反击，只是任凭各宗门的人不断地逼杀他们的人，这对于他们来说绝不会是什么好事，日本人到现在也没有反击，一定是在酝酿着什么，我想不会是什么好事。”

我的话让郭子鸣愣住了，虽然没有参与进这件事，但是在现在发生的事情怎么可能被瞒得了作为地头蛇的他们，好在各宗门擒杀的日本人都被处理了，不会惊扰到普通人，再说还有有关部门参与其中，好像的确是一面倒的架势，只是这种情况真的不对头，因为如果换做谁，这种不断地死亡之下，只怕早就发动反击了，就算是不会是对手，但是最少也有力量拼一拼，可是到现在却还没有一点动静。

沉吟了一下，郭子鸣也不推辞，这对于她来说并不是什么大问题，当然还有一些手续要走而已，随即也就答应下来，并且很快就去做了。

再说等挂断电话，赵燕却是鼓着嘴，一屁股坐在我身边，而我却只是茫然的看了她一眼，不知道赵燕怎么了，面对着我的茫然，赵燕忽然又泄了气，不由得叹了口气：“刘海，你应该相信我，日本人一丁有问题，直觉告诉我的，你不是一直相信直觉吗，而且据我分析，很可能一		
	
		D-开始咱们就上了日本鬼子的当——”

赵燕还想说什么，但是却又欲言又止，不过等赵燕在想开口的时候，却忽然听李晓曼沉声道：“我觉得赵燕说的不错，日本鬼子就没有一个好东西，刘海，咱们为何不多留一份心眼，既然黄金罗盘是日本鬼子自己造出来的，那么能早第一个就能早第二个，眼下这一个被我们毁了，但是也许第二个甚至第三个——”

脸色一僵，我忽然想到一个问题，正如李晓曼所说，到现在也不过抓到了一两个阴阳师，日本人如果是要催动黄金罗盘，那就需要你不少的阴阳师和风水师，但是如今暴露出来的却没有这些人，那么这些人藏在暗处究竟在做什么？他们又是怎样潜藏下来的？如果是我的话，那我会怎么做呢？

呆了一呆，我身子猛地一震，心中豁然开朗：“我明白了，日本鬼子一定是在施展障眼法，无论如何，日本人有阴谋是暴露在了咱们的眼皮子底下，而日本鬼子也明白，在中国和咱们硬来，绝对是占不了便宜的，如果是我的话，那就必须从一开始就筹划，比如说让那些阴阳师和风水师早早的就潜进来，分批分组的来中国，这样不会引人注意，不然一次涌进来上百人甚至更多的话，中国又不是傻子，那就是采野菜的道会有什么阴谋，也许从很早就着手了，既然早有准备，或许就会故布迷阵，一旦中国的修道者介入，在形势不利的情况下，就会用一些外围人员来吸引修道者的眼光，你们想想，从开始到现在那，日本鬼子就没有逃脱过，他们显然都早有准备，但是如果是这样的话，在被追到之前，想要悄悄地溜出省城，在孤身一人的情况下，也不是不可能，但是为何还是不断地暴露，好像他们根本没有察觉危险一样，如果猜的不错，那根本就是障眼法，而真正的那些阴阳师因为根本就没有出现过，又怎么来说暴露，一定是这样的，从一开始他们就没有出现过。”

赵燕双眼一亮，这和她的猜测差不多，而李晓曼也是点了点头，一旁二姐也是吁了口气：“日本鬼子早有准备，所以用法术追踪根本不可能，他们早就在防备着，甚至对中国的每一个人都会防备着，但是如果想要潜藏下来，却还是必须藏在中国人之中，咱们忘记了一件事，为何不让三妹来试一试呢？”

三妹？我们都朝三妹望去，只是此时三妹却在一旁无精打采的，忽然被提到名字却是愣了一下，猛地站了起来：“早就该让我去做的。”

话音落下，也不用催促，只是吹向快乐弟子，那笛声幽幽，上下起伏颇有节奏，随着笛声荡漾起来，外面传来悉悉索索的声音，然后就有东西散去，那是无数的老鼠蛇虫，没有什么地方是老鼠不能去的，当然三妹还是让动物们都闻了黄金罗盘得气息，虽然不是一批，但是都是日本鬼子造的，一样的东西，气味上应该差不多。

这些老鼠根本不会阴气怀疑，四面八方无孔不入，眼下我们只能等候消息，不过没过多久，郭子鸣却又打来电话，口气听上去有些怒气：“刘海，你让我差的事情有眉目了，不过很遗憾的告诉你，天网系统被黑了，丢失了很多段的录像，其中就有你要找的那一段，我并没有找到有用的消息，但是据哪里的居民反映，九号那天确实有十几辆卡车运走了不少的东西，还有很多的人，我现在已经掌握了一些人的落脚处，不过很遗憾，这些人被各宗门都给追不过了，虽然我没有见到，估计这多半都是死了。”

“不会错了，郭子鸣——”虽然消息不好，但是我却确定了一件事，那就是那些需要找的阴阳师和风水师根本就不在那里，应该是藏在别处：“你听我说，不管你高不高兴，但是必须去千里衣服的去调查，我会给李队长再打个电话，请他出动队里所有的人进行调查，日本鬼子很狡猾，我猜想有可能他们是分批从很早就来到了中国，这一次突击来中国的只是一群当做烟雾的人，现在齐门山已经暴露，那里现在都有修道之人守着，日本鬼子也许会放弃那里做目标，那么就会更改目标，我们商量过了，我就担心日本鬼子会在省城制造一场大地震，你可以想一想那种结果——”

第三百三十七章遭遇

郭子明一呆，心中也是泛起惊涛骇浪，对我的话并没有怀疑，心中开始想象那种后果，一旦我说的成真，那将是一场多么可怕的灾难，省城是一座大城市，足足有近二百万人，就算是市区也有一百多万人，如果在这里发生一场地震，那么其后果绝对比当年的唐山大地震更可怕，而且可怕的不是一星半点，想象着那种画面郭子明脸色就变了，甚至不敢去想象，而且最重要的是他的亲朋好友都在这里，就不用说他自己了，这么大的事情我绝不敢乱说的，不用我再怎么解释，郭子明已经深信不疑吗，沉吟了好一会，终于还是深吸了口气沉声道：“刘海，你放心吧，我会去调查的，绝不会让日本人做出这样的事情的，我希望你也尽最大努力——”

“行了，你放心吧，我要是没这心也不会给你打电话了，你尽管去调查，一旦有情况立刻通知我，绝对不要擅自行动，”吐了口气，心中总算是松了一下，心念一转：“郭子明，你自己也小心一点，做的尽量的隐秘一些，千万不要打草惊蛇，尽量找个不会引起别人怀疑的理由去查一下——”

“查案我比你懂，我记得前两天正好有人举报说明珠酒店有人卖淫嫖娼，治安大队接的案子，当时我的一个朋友还和我提起过，我就联系市局治安大队，让他们出面，我只当一个普通的办案人员，绝对不会引起怀疑的。”郭子明不愧是老刑警，一瞬间已经想到了一个不会引起人怀疑的好办法，只是想想这么做根本就不会引起怀疑，几乎每个月除了例行检查，总是会有人举报一些事情，就郭子明所致，单是明珠酒店几乎明察暗访的，一年就要有几回。

听郭子明这么说我就松了口气，略一沉吟只是再次嘱咐道：“那我就不管你了，你自己一定要小心，无论如何也不能暴露出来，那些日本鬼子可是一个个都是杀人不眨眼的混蛋——”尽管知道郭子明不傻，但是我还是不免为他担心。

郭子明对我的絮叨有些厌烦，咳嗽了一声：“行了，我都知道了，你还是自己夏新点就行了，我一个普通人不会引起他们怀疑的，倒是你被日本鬼子盯上了，自己做事一定要小心，好了，我挂了。”

挂断电话，只是心中一时间平静不下来，调查不是唯一的办法，但是下一步我该怎么做，一时间心中有没有谱，只是看着李晓曼二姐她们，期望她们能给我出个主意，毕竟她们一向是主意多。

二姐并没有让我失望，见我望过去，只是深吸了口气，略作沉吟：“小海，我觉得一切应该是在你怀中的罗庚身上，罗庚又叫阴阳针，据说当年的阴阳针是仙人采集了十八种天外玄铁炼制而成，可以说是无可替代的，我相信黄金罗盘可以复制，但是那罗庚一定不能轻易复制的，日本人不会善罢甘休，无论如何会想办法夺回阴阳针的，依我看咱们还是毁掉这东西——”

李晓曼张了张嘴，却是欲言又止，不过一脸的不情愿，显然是不愿意毁掉这种宝贝，不过到底没有说话，因为此时我也犹豫起来，取出阴阳针仔细观察者，虽然看上去古朴无华，但是越是这样就越能看得出这东西的宝贝，这么一个宝贝毁掉是不是太可惜了，咬着牙一时间拿不定主意：“二姐，毁掉太可惜了，我还想用它去日本制造一场地震，给日本鬼子来一个以血还血以牙还牙呢。”

二姐摇了摇头，只是轻轻地叹了口气，纵然不说话我也明白，这样做的话，那会害了无数日本的普通人，毕竟日本人绝大部分也是好的，这么做实在是有伤天理，这和日本鬼子这些畜生并无甚区别，可是我心中就是咽不下这口气，看看二姐三妹赵燕都不说话，又看了看李晓曼，不由得苦笑了一声：“不过没有各宗门的全力支持，那种想法显然不太切合实际，还是毁掉吧，不然一旦被日本人弄回去可就出大麻烦了，只是这东西当年始皇帝都无法销毁，咱们又有什么办法销毁它呢。”

“笨蛋，那时候什么条件，现在什么条件，就算是金刚石都能切开，就算是炼不化，难道用激光还不行吗。”李晓曼,却没有说出阻止的话，因为她知道，就这么五个人，一旦我做了决定，三妹是盲从，二姐不会违背我，剩下一个赵燕显然也不是和他一块的，所以只是孤家寡人一个，况且我也不会听她的，说了等于白说，而且李晓曼不得不承认，毁掉真的是最好的选择，所以挑了挑眼眉：“我知道在开发区有一个炼钢厂，哪里的高温炉应该能把这东西炼化的，只是——”

说着却是看着赵燕，把赵燕看的不好意思起来，挠了挠头有些莫名其妙，还是二姐在一旁低声道：“赵燕，还要麻烦你一趟，那炼钢厂绝对不会随便让人进去的，更不会让人随便进车间，你不是有个伯父在省里吗，让你伯父打个招呼，相信这点事情不会让你伯父为难的吧。”

原来是这样，赵燕点了点头，这么点事自然不算什么，炼钢厂是国企，里面的领导也都是有级别的，这样的地方显然比一般的私营企业更好说话，当即就点了点头，然后掏出电话给大伯打了过去电话一接通，赵燕就把事情给她大伯说了一遍，当然赵燕不会蠢到把真事给她大伯说，不然非要世界大乱不可，只是扯了一个理由，不管她大伯相不相信，但是一句话还是答应下来，很快就联系了炼钢厂的领导，至于炼钢厂那边的领导，有省领导开口，别说是这么一点小事，就算是再为难一些，那也会想办法创造条件的，自然是满口答应下来了，而且在挂断电话没多久，竟然有炼钢厂厂办人员打来电话，询问我们什么时候过去，说话是异常的客气，赵燕朝我望来，我只是点了点头：“告诉他吗，我们这就赶过去。”

既然打定了主意，我也就不再耽搁，众人略作准备，便已经开始出发，李晓曼让人送来了一辆商务车，这种车比较大，我们还带了一些装备，坐起来也比较舒适，李晓曼什么时候也会那么讲究的。

从市区往开发区开去，到炼钢厂也不过几十里的距离，那炼钢厂很出名，规模也很大，不过像是这样的企业却总是藏在远郊，而且是小山之中，毕竟炼钢厂是污染企业，那种地方就有些偏僻。

从市区过去，除了堵车耽误了时间，一路上并没有发生什么，日本鬼子再大胆，还不会在市区动手，我相信他们也很有顾忌，毕竟如今失去各宗门的人手和有关部门的人手密布，一旦发生什么，很快就会被各宗门缠上，说不定就会是一场大战，但是在中国，日本人永远休想真正地占便宜，毕竟他们不敢正大光明的活动，而我们正好相反，所以这一路也算是安全。

车子出了市区，上了外环路之后就提起了速度，一路朝炼钢厂而去，估计着最多有十几分钟就能到，原本以为这么一段路程，应该不会有什么事发生了，毕竟日本人想要下手也不容易，但是我却没有意识到自己的想法究竟有多么错误，更想象不到日本鬼子的疯狂——

再说离着炼钢厂越来越近，我们的心中也越来越松了口气，眼见着过了一个十字路口就能转向去炼钢厂的公路，却不想事情还是发生了，就在勉强到了那个路口的时候，因为是绿灯，所以李晓曼也没有减速的打算，却不想就在此时，在我们对面，迎着我们竟然有好几辆斯太尔卡车,这几辆卡车几乎是并排着，大约前后交错，这也就算了，此时就是从两侧和后方也忽然出现了一些卡车，这些卡车最大的共同点，就是丝毫没有减速，两侧的都是红灯，本应该停下的，却没有停下，只是照直冲了过来，气势汹汹显然是别有所图。

这一刻我们脸色都变了，但是没有时间多想，后面的卡车不减速，我们就是想要刹车都来不及，眼见着就迎着撞了上去，一时间四面八方都是卡车，看架势是要一定致我们于死地，甚至没有我们可以逃生的路径，完全被那些卡车封死了，这一定是日本鬼子准备的，不然怎么可能在同一时间出现这么多一样的卡车，而且没有一辆减速的，这分明就是冲着我们来的。

知道归知道，短短的瞬间，却是无法想得出办法，只是下意识的李晓曼一打方向，却又不知道该往那边冲过去，这根本就是一个必死之局，无论是朝那个方向打过去，还是直冲过去，昂或是要刹车，都没有办法逃脱的，日本鬼子竟然短短时间之内，就准备了这么大的阵仗，也实在太出乎人的预料了，可惜如今不是我们感慨的时候，究竟该如何逃过这一劫？可惜我们连担心害怕的时间都没有了，车子冲过去，其实最多只是几秒钟就要撞上——

第三百三十八章迫杀

这一切说时迟那时快，其实都是电光火石之间的事情，虽然李晓曼也在减速，但是却一下子减不下来，几十米的距离成了我们最后的一段时光，那也许只有短短的一两秒钟，因为双方都在飞速的接近，我们转了转了个拥有的只是不足二十米，甚至没有时间来说一声再见，或者说一声我爱她们。

无论如何，李晓曼这时候踩了刹车，这是本能反应，尽管这是无用之功，但是李晓曼和我们都没有时间考虑，这也是唯一能做的，死亡在一点点的接近，虽然都有一身本领在身，但是恐惧确不会减少一点，谁也不想死，不怕死不代表		
	
		D-不会恐惧，当然怕死也不能阻挡什么，我们已经要走到了尽头。

但是谁也想不到，就在此时，意外竟然发生了，一辆斯太尔忽然方向一偏，登时撞在了侧面的斯太尔身上，这种高速之下，那种冲击力是很大的，而且瞬间引起了连锁反应，一辆撞一辆，几乎所有的车辆都没有逃过，连环撞在了一起，只是这样密集的车群，就算是想要翻车都不能，但是事情并没有一定的，一辆车冲到了另一个方向的车道上，这一瞬间就有了一丝空隙，也将另外的车辆有了回旋余地，终于一辆车翻倒在地，但是惯性之下，却依旧朝我们冲来，可是这一瞬间，毕竟有了一条生路。

几乎是本能的，李晓曼一打方向，所有下意识的把身子埋低了，然后李晓曼踩着刹车轰然间就冲了过去，但是大半个车身过去了，却还有一部分无法冲过去，就是李晓曼那边的半个车身无法让过去，被生生撞了个正着，在剧烈的撞击下，半个车头都变成了饼，这样的情况下，李晓曼还能存活下来吗。

车子猛地一顿，我们身不由己的折了出去，一时间什么也不知道了，就算是神仙在这时候怕是也不可能有什么作为，也休想一下子清醒过来，栽倒的卡车拖着我们的车朝后而去，一切都失控了，而随着这辆车的栽倒，接连四五辆斯太尔都翻到了，整个场面乱作一团，而且周围的车辆也因为高速的行驶，根本控制不住，直接撞了过来，十几辆斯太尔夹着我们一辆商务就撞了上来。

等我恢复了神智的时候，却意外地发现，我竟然伤得不重，随谈胸口隐约作痛，一条腿好像也断了，但是我绝对死不了，更换让我惊异的是，我的前面，也就是赵燕所坐的地方竟然全都消失了，一片空白，半个车头都没有了，包括李晓曼一边的一部分，而赵燕刺客正从二十多米外爬起来，地上生生的划出一塘沟。

眼光所及，我身后的三妹挣扎着要开开车门，只是二姐在我身边好像没有动弹，而李晓曼最惨，胸口已经是一滩糊涂，血粼粼的一片，甚至能看到森森的骨头碴子，好在头部还没事，另外半边的衣服不知所踪，这半边却没有太多的伤痕，而且最重要的是，前面的斯太尔竟然少了一块车厢。

当然我只是下一意识看了一眼，也没有时间来多想，便开始努力的挣扎要打开我这一侧的车门，也好吧二姐李晓曼救出去，但是此时怀中好像有什么一动，却是幻狐窜了出来，这家伙竟然没有一点事情，猛地撞在了车门上，就把车门撞开了，好大的力道，不过这时候没时间感慨，一线生机已经露出来了。

从车上翻身而下，滚落在地上，好像没有一丝力气，但是这一刻我不能认怂，猛地挣扎起来，呼呼的喘着粗气，胸口越来越疼了，低头一看，竟然有一截肋骨捅了出来，鲜血流满了半边身子，不过我没有理睬这个，朝幻狐喊了一声，却不想虚弱到只是一点声音，幸好幻狐没事，闻言便已经动了，冲上车去，将三妹后面的门子顶开，让三妹能够下来，又让幻狐吧前面李晓曼的座椅撕开，此时幻狐锋利的牙齿派上了用场，一撕开就是一块，甚至连铁都抗不过幻狐的力气，不过每一下李晓曼都会闷哼一声，到了后来就没有意思的生息了，至于后面座位上被挤住的二姐却始终没有反应。

照例说此时我应该是又急又怒的，但是却没有人知道，我此时竟然是心情平静，即便是二姐李晓曼生死未卜，但是我心中并没有太多的想法，也没有急躁的不知如何，越是这时候越需要冷静下来，或许我的估计离就是一个冷酷的人吧。

不过在幻狐努力的时候，我也没有闲着，深吸了口气，他妈的，不能浪费我这一身的血，不然就白流了，心念一转，我竟然不顾一切的催动返魂术，那流出来的血液在空中凝成换一片雪舞，将我们全都笼罩在其中，但是这还不够，我索性豁出去了，入股哟我不这样做，我就要眼睁睁的看着二姐和李晓曼死在这里，这是我所不能容许的，所以我催动全身的血液，准备孤注一掷。

但是就在这时候，一股阴力忽然灌进了我的体内，那是最纯粹的本源之力，并没有让我催动全身的血液，所有的一切都被这阴力代替，血雾中一丝丝寒意透出，却让人有些惊喜，我甚至感觉到我的胸口和腿上的伤势在瞬间恢复，虽然没有完全痊愈，但是已经不疼了，相信我这样，二姐和李晓曼也会好呢很多。

的确不错，当血雾散去，三妹已经爬了起来，虽然看上去依旧很狼狈，但是最少不会太艰难，至于二姐也长长的舒了口气，从昏迷中清醒过来，而李晓曼也又见到呼吸，幸好幻狐的努力没有白费，李晓曼已经从前面的挤压中脱离出来，胸口也不再血如泉涌，好像白骨也看不见了，虽然还是没有清醒，但是最少已经平稳下来。

这时候赵燕也跑了回来，顾不上没有穿衣服，就帮着我将二姐和李晓曼从车上抬了下来，本来这样就能逃过一劫，但是却没有想到，才将李晓曼抬下车，就听见破烂的车发出一声闷响，然后就开始起火了，那一瞬间，我们本能的已经知道接下来会发生什么，哪还敢迟疑，三人加上二姐李晓曼就朝远处跑去，甚至赵燕都顾不上去车里拿衣服。

这还不是最重要的，在这时候，勉强停下来的几辆车，那些司机也从车上下来，一个个黑衣蒙面，竟然全都是他妈的忍者，已经奔我们而来，看样子是要斩草除根，根本不去解救他们的人，别说是四五个忍者了，就是一个，也不是此时我们能应付的，和三妹对望一眼，三妹松开二姐，只是取出笛子吹响了。

但是不管三妹的驭兽术如何厉害，毕竟动物们聚集起来还是需要时间，但是那些忍者速度之快，眨眼间就到了跟前，东洋刀已经直奔我们而来，还夹杂着暗器，这时候我们这几个人又怎么能躲得过，甚至没有一丝反抗之力。

眼看就要糟了，赵燕猛地一咬牙就冲了出去，挡在了我们之前，周身的血煞之气迸发而出，瞬间弥漫在我们前面，所有的暗器都没了进去，根本看不到其中的赵燕，这样的血煞我知道赵燕已经尽全力了，我明白她的心情，这根本就是不要命了，这样的血煞爆发起来，会吞噬周围的一切，而且赵燕也没有收起的意思，暗器一瞬间就化作乌有，那些忍者也没有多想，随着冲了进去，可惜连人带刀就化作了血雾，只是只有我最清楚，虽然赵燕这样可以杀死敌人，但是对他来说绝不是一件好事，沾染了太多的精血之后，血煞就会失去控制，到了那时候，赵燕自己都会葬身在血煞之中，将自己一身的血肉变成血煞的根本，让这片血煞永远的维持下去。

心中一震，顾不得危险，为将李晓曼二姐放在地上就冲了过去，只是大吼道：“赵燕，快收了血煞再想办法，你不能这样了——”

但是血煞之中赵燕却是传来微微的抽泣声：“我控制不了了，你们快走，，只要你没事就行。”

当时没有时间多考虑什么，但是我能走吗，赵燕是为了救我们才这样的，如今赵燕控制不了爆发出来的血煞，那就只能看着自己等死，我怎么能丢下她自己就这样走了，心念一转，我顾不得自己，只是合身冲进血煞之中，便已经感觉到自己的身体仿佛都要分解，血煞的浓度太高了，那怪忍者一冲进来就化作乌有，看来赵燕丝毫的保留也没有，或许我此时退出去还能活下去，但是我没有想过退出去，而是不顾一切的扑了上去，将赵燕抱在怀里，只是嘶声道：“受了血煞，我知道你是可以的——”

但是你有些事情不是说你努力了就能做到的，赵燕也不想死，但是她真的控制不了，此时都哭了起来，但是泪水落在血煞之中便已经化作虚无，只是想要推开我，不想我和她一起死：“你走，别管我，你快走，我求求你了，你不能陪着我死——”

第三百三十九章天无绝人之路

我也以为我也要和赵燕一起葬身在血煞之中，我也之地哦啊自己无可奈何，从前都是黄钰娘帮着压制的，但是如今黄钰娘不在了，我就只能让赵燕自己努力，但是赵燕如何能控制得了，特别是吸收了四五个人的精血之后，此时就好像一个特大的炸弹，我感觉我的皮肤都在分解，尽管体内的力量还在拼命地保护我，但是确实杯水车薪。

没有退缩，这样下去我也是必死无疑，赵燕除了哭确实什么也做不到，那知道哦啊就在此时，忽然一个有脸没眼的怪物从我背后窜了出来，张开大嘴就开始狂吸血煞之气，便是肉眼都能看得到，只是短短一瞬间，血煞忽然一收，那是血煞已经到了赵燕能够控制的地步，所以赵燕不敢犹豫，赶忙收了血煞，我们心中着实松了口气，这一切都是多亏了十世衰煞，这玩意果真厉害，我发现我现在还特感激它，尽管总是让我倒霉，但是人家确实救了我多少次了，就是刚才货车翻车也是十世衰煞做的手脚。

初经大难不死，众人心中说不清什么滋味，只是想要赶快离开这是非之地，日本鬼子既然已经出售，那必然不会只有一个安排，特别是对阴阳针这么重要的东西，不用多想吧，也知道这样的安排并不是完全是是了杀死我们那么简单，相信后面多半还有其他的安排，那知道这念头还没有落下，走在前面的三妹脚下忽然一软，但是这不是问题，问题是旁边的卡车上却传来了一声轻响，随后一个子弹弹落在地上。

“趴下，有枪手——”看到那一幕的时候，我一时间胆战心惊，此时我们再也经受不起打击了，面对枪手几乎是没有丝毫的抵抗之力。

幸好旁边还有卡车在，将我们暂时遮掩起来，但是这也不是长久之计，不过我倒还不是很担心，在趴下之后朝幻狐低声道：“用幻术将我们藏起来。”

幻狐也不迟疑，眼中闪过一道光芒，幻术便已经施展开来，顷刻间就已经将我们隐藏起来了，不过我还是不放心，看看地上有碎裂的铁板，心中一动，朝赵燕一使眼色，变异人扛起一块，虽然有些吃力，但是还是护着众人朝前走去，只是此地到炼钢厂却还有好几里，这样走下去也不是办法，但是实在不知道日本鬼子的枪手埋伏在那里，看样子是志在必得，那一定不会是就只有一个枪手。

才走出没有几步，就听见我扛着的钢板传来叮的一声，这是有子弹打中了，这年头还没有落下，就又是听见一声轻响，难道我是被日本鬼子发现了，不应该呀，幻狐的幻术天下无双，等闲之人根本不可能识破，但是枪枪都那么准，那就有问题了。

旁边赵燕扛着的铁板也传来声音，显然是被人盯上了，但是怎么会这样的，心中一沉，这下子才叫麻烦了，该怎么办，退回去是找死，但是走出去那也是找死，如果不是旁边停的都有车，只怕单单是两块铁板，此时也早让我们丧命了，究竟日本鬼子埋伏了多少忍受？

不敢再朝前走，赶忙和众女都蹲下来，接着车子的阻挡，暂时能安全一会，和众女对望一眼，二姐和李晓曼已经指望不上，赵燕也等同废人，至于我除了幻术可堪一用，剩下的就只有三妹了，想到三妹，只是朝三妹望去，三妹便已经会意，眼见脸色发狠，取出笛子就吹了起来，声音之中带着杀伐之气，看来三妹也是真的怒了。

随着笛声杀伐之气越重，早就开始赶过来的动物们，比如说蛇虫鼠蚁，还有无数的黄蜂马蜂，以及无数的鸟类，各种鸟，在天空成为一种奇观，密密麻麻的一层，铺天盖地的，随即便四散而去，在方圆激励范围之内寻找枪手的位置。

再厉害的枪手面对着蜂拥而来的蜂群鸟群还有蛇虫鼠蚁也是无可奈何，一名枪手被发现了，无数蜜蜂冲上去，几乎将那人给包围起来，根本看不见模样，只是挣扎了几下就不再动弹了，惨叫声惊得路人都吓得躲在车里不敢出来，而随即赶上去的鸟群，更是啄食着尸体，当然并不是他一个被发现的。

转眼间就有好几个枪手跌出来，惨叫着哈炸了锅扎着却逃不过死亡的冲击，落在地上更是被老鼠或者狸猫什么的冲上去撕咬，很快就会变成骷髅，简直就成了修罗场，白森森的骨头，鲜红的残肉，还有血迹未干的尸体，让人直倒胃口，看过这一幕的最少几天都别想吃下饭去。

但是就在此时，我们还以为能松口气的时候，就在几个方向，忽然都有闪电火焰炸开，一片一片的鸟群或者蜂群被打落，或者化作灰烬，还要地上烧焦的动物的尸体，竟然还埋伏着咒术师，看看接二连三施展法术，我确定他们不会比二姐差了，甚至更强一些，而且准备充足，也亏了三妹发了狠，催动附近无数动物在发动袭击，就连别人家养的狗猫牛羊都冲了出来，就好像在开动物大会一样。

如果不是这些动物逼迫的话，或者在一会的功夫，这些法术就会都使在我们身上，但是此时此刻，却是靠着动物们的牺牲在为我们换取生命，就连三妹都闭上眼睛，不忍再看下去，但是没有动物们的牺牲，我们就没有活路。趁着此时，我们干脆丢掉了铁板，只是相互搀扶着拼命地朝前冲去，但是已经筋疲力尽，又是满身伤痕的我们，还能坚持到炼钢厂吗，这可是事关无数人生死的一件大事，尽管我们心中有坚持下去的决心，但是身体却没有坚持下的力气，才跑出一里多地就感觉力气全都耗尽动弹不了了。

不过天没有绝人之路，因为堵了很多车，而看到眼前这一幕奇怪的景象，许多对面的道路上		
	
		D-的车也停了下来，特别是有个胆大的竟然下车去，还拿着相机可劲的拍照，当我望过去的时候，就忽然意识到了这就是我的一条路，当时也就顾不了那么多，反正幻术之中一般人也看不见我们，我就索性直接冲到了对面的车道上，然后就上了车，等上了车才发现车里还有一个打扮时尚的女孩子，此时正一脸的紧张。

但是就在此时，后面的车门也开了，吓得那女孩尖叫起来，可惜被上来的赵燕两巴掌给打懵了，事关紧急已经顾不了那么多了，赵燕不但要将女孩退下去，还强行将女孩的衣服扒了下来，但是在女孩看来，那就是恶鬼在这样对她，不然为啥什么也看不见。虽然面对危险，却只是吓得大喊大叫，根本就没有也不知道反抗。

见赵燕这么做，我才想起我也没有穿衣服，心中一动，眼见那个年轻人正冲回来吗，毕竟他的女人正在遭受危险，而且衣服也正在被扒了，作为男人不急了眼才怪，不过我没时间体谅他，眼见他冲过来，忽然一拳就将年轻人撂倒在地，萌等年轻人醒悟过来，就上去开始脱那年轻人的衣服，吓得年轻了不知所措，心中还在寻思，怎么着恶鬼男女通杀呀，这太可怕了，只是扯着裤腰带大叫不已。

可惜的是，不管他怎么反抗，我还是将衣服拖累下俩了，接着那年轻人就看见自己的衣服不见了，幸好我还给他留了一条裤衩，而赵燕也没有将女孩子脱光，不过只是将女孩给推下了车，然后我们就上了车，等汽车发动了以后，许多人都远远地看着，闪光灯不断的亮起，这一切真是太诡异了，有鸟群攻击人类，还混杂着无数动物，此时又见到恶鬼扒衣服，还有恶鬼能够开车。

可惜我当然不会知道这一切的，只是此时匆匆的朝炼钢厂而去，从这之后并没有再遇到攻击，或许日本人派来的忍者咒术师和枪手全都葬送在那里了，不过窝们离开的时候，天空中的鸟群却已经变得稀薄，不过虽然三妹没有在催促，但是无数的鸟类死亡，竟然引来了鸟类的求救，还有许多的尿赶过来，悍不畏死的朝那些咒术师攻击，再加上大批的老鼠，上下交攻，究竟这些咒术师还能支撑多久，却还是不能猜测的事情。

且不说这些，此时我们已经赶到了炼钢厂，当然到了此地就要撤去幻术，让我们幸运的是，有厂办的人就在门口接着，不管是谁，但是这是省领导的亲人，就必须当做任务郑重其事的接待，一见面就约请我们去接待室先去坐下，可惜我们不会接受他们的热情，赵燕一摆手只是沉声道：“没时间了，快点带我们去车间，要温度最高的炉子——”

厂办的人员当时就傻了眼，怎么着省领导的亲人这么不按套路出牌，上来就说去车间，再看看二姐和李晓曼的残阳，到现在也只是勉强没有昏迷过去，一时间不知道发生了什么，还傻傻的问了一句：“我看她们伤的不轻，要不要先送医院去——”

第三百四十章竟然没有办法

“去车间——”赵燕喘了口气，那还顾得上其他，好在二姐和李晓曼还能支撑下去，毕竟修道之人身体异于常人，要坚强得多，特别是二姐此时之时最严重的耗尽了精气，那不是短时间能恢复的，去医院也没有用，估计这二姐只怕要采阳补阴了，当然面对这个，我是义不容辞的。

只是我们低估了厂办人员的热情，见我们这样第一时间给厂领导坐了汇报，厂领导就指示无论如何要确保省领导亲属的身体，这些办公室人员竟然说什么也要送我们去医院先检查身体，还说什么去车间不着急，哪里知道我们的愁思。

眼见被厂办人员纠缠的烦躁，我也厌烦了，这样拖下去对谁都没有好处，心中一动，只是压低声音问道：“不知道那个是厂里温度最高的炼钢炉？”

厂办人员没有多想什么，只是指了指一个车间：“那里有最大的炼钢炉，最高温度能达到四千度——”

这话音才落下，我就催动了幻术，只是眺望着惊呼了一声：“你瞧，车间着火了，好大的火呀。”

等厂办人员望过去，就看见大货已经席卷了整个车间，不由得惊呼起来，一时间乱成一团，我们就能趁乱摸了过去，很快就到了那个车间，虽然车间是不容许随便进出的，但是我能幻化出厂办人员，有了他们的陪伴，自然不会被拦住，也就进了车间，在工人师傅的帮助下，将阴阳针丢进了高温炉之中。

看着阴阳针丢进了高温炉，我们好像完成了一件大事，高温炉正在运转着，就算是再高深的修为，也无法进去将阴阳针取出来，这一刻我再也支撑不住，一下子散去了幻术，然后一屁股坐在地上，而随着我坐下来，三妹和赵燕也仿佛没了力气，随着我坐了下来，五个人就坐下来，只是靠在一起呼呼的喘着气。

这一下却让工人师傅们傻了眼，忽然间厂办人员就消失了，这是怎么回事？难道是见鬼了，一时间都愣愣的不知道哦啊怎么办。

“终于了却了一件心事，二姐，晓曼，你们在坚持一下，等我恢复一下力气，在施展返魂术——”看看面无人色的李晓曼，看看和死人一样的二姐，我心中很不是个滋味，但是此时真的没有经历去施展返魂术。

二姐勉强睁开眼，好歹的笑了笑，第一次感觉这么无力，只是当时情况紧急，二姐不顾一切的施展返魂术，这才算是抱住了我们的性命，也亏得二姐半人半鬼，不然火人早就耗尽了精气，人也要死去了，不过饶是这样，二姐的元神都变得暗淡，至于李晓曼在最关键的时候，却宁可吧自己置于死地，也把我们给甩了出来，也是她让我们活下来，自己却差点丧了命，对她们的情义我只能埋在心里。

醒来就没有感觉这么疲倦过，全身酸疼，还要加上伤势未愈，能坚持下来也已经是缴天之幸了，闭上眼睛，我只想好好地睡一觉，那样才能真正的休息，但是我知道此时决不能睡觉，别说此地还没有安全，就算是安全了，但是二姐李晓曼这样的，也需要尽快的救治，一想到她们我心里就着急。

好一会，我终于勉强站起来，拆哦三妹赵燕看了一眼：“咱们该走了，把那车还给人家，让厂子里派辆车把咱们送回去吧。”

赵燕点了点头，挣扎着也站了起来，就望向一旁大刚才就喋喋不休的厂办人员：“现在给你一个机会，找辆车把我们送到市区去，不过要找个年轻胆大的司机。”

听到这话，众人都笑了，谁都知道赵燕为什么这么说，那也是没有办法的事情，回去的路上还不知道有没有危险，所以也不敢确定其他的，尽量找个大胆年轻力壮的，最少反应起来是快的，再说赵燕想了想却又追加了一句：“对了，最好找一辆醉驾驶的车，比如说不怕撞的车，而且能够坐得下我们这些人，周围又有遮挡的——”

厂办人员算是懵了，一时间不晓得赵燕是什么意思，眼见磨磨唧唧的，我就咳嗦了一声：“你不会不知道今天在外环路发生的事情吧，实在是太危险了，所以呢，找辆结实的车，还要我们开来的那辆车是抢来的，也要还给人家。”

说到这里，那厂办人员脸色就变了，最善于揣摩人心的他们，那还听不出言下之意，那就是那场事故就是我们遭遇的，对于那里发生的各种奇异的事件，如今恨不得所有人都知道了，而且越穿越神，甚至有些人都偷偷的去看过，如今知道我们在其中，厂办人员几乎都不愿愿意靠近我们。

不过他们还是很明白的，果断的下去找了一辆车，还真是附和我们的心思，竟然是一辆武装押运车，本来是来取款的，结果场两道告诉他们说是省领导的亲人要用，在争得了领导的同意之后，就有了眼前的一幕，这还真是出乎人的预料，不过多了几个武装人员对我们还是有好处的，毕竟我们现在一点保护自己的能力都没有了。

但是事情没有我们想象的那么简单，就在我们准备离开的时候，却忽然有工人师傅匆匆过来了，见了我们就有些迟疑道：“你们究竟丢进去的是什么，现在出来了，那么高的温度都还没有融化，竟然还是丝毫无损——”

本来准备离开的我们，听到这句话心中登时一震，那一刻都傻了眼，费劲的到了这里，经历了一场生死之劫，竟然一切的努力都是白费劲，这无疑是一个很大的打击，但是当回过神来，就忽然意识到了危险，日本鬼子一定知道这阴阳针不会损坏的，那么先前的刺杀不能成功，一定会再派人来的，而且一定比先前的更厉害，而且我们已经耽误太多的时间，如果等那些日本鬼子来了，我们几乎是没有生路。

几人对望一眼，眼中只剩下浓浓的忧虑，此时此刻，二姐李晓曼已经彻底的成了废人，至于三妹也累的不轻，而且周围的动物也几乎是死的绝迹了，四圣不可能传出太远，还能召集来多少动物都是个问题，而且一旦日本鬼子有了准备，就算是再多的动物只怕也不能奏效，至于赵燕我也不敢再让他施展血煞，那么眼下就只剩下一条路了，心中一动，只是沉声道：“现在不能再赶回去了，师傅，你快把那东西给我们拿回来，越快越好——”

工人师傅愣了一下，一边点了点头，一边嘴里嘀嘀咕咕的去取阴阳针，不过那也不是一下子就能拿过来的，毕竟还需要降温，好在也不需要太多的时间，我才去面对厂办人员和那些武装押运的人员，只是略一迟疑便沉声道：“现在我们不能离开了，离开太危险，你们先走吧，和我们在一起说不定就会引来杀身之祸，至于我们——”

略一沉吟，猛地一咬牙：“附近有没有特别空旷的地方，最好是废弃的工厂，找一个没有人的大车间——”

厂办人员愣住了，不过还是点了点头：“有，我们厂里就有一个废弃的车间，在最南面，周围都没有什么人，可是你们——”

我没有说话，只是给厂办人员借了电话，第一个给李队长打了过去：“李队长，我们遇到了围捕，今天外环哪里的事情就是冲我们来的，如今我们已经没有力气了，所以只能在炼钢厂暂时带下来，不过我相信日本鬼子还是会有更大的动作的，你们也要小心，注意监视所有的区域，务必想办法借着这件事吧他们找出来，一切就麻烦你了，这件事事关上百万人的安全，一定要进最大的努力。”

李队长立刻给吓了一跳，竟然没有想到这么严重，只是追问究竟发生了什么事情？我虽然不想多解释，但是为了能让李队长尽力，却还是耐着性子低声道：“我们拿了日本鬼子一件很重要的东西，日本鬼子想用它来制造一场大地震，我们本来想化掉拿东西，但是却化不掉，所以日本鬼子一定会来追杀哦我们的，眼下我不敢离开，但是日本人一定会触动的，只有找到他们，才可以让各宗门出手剿灭，明白了吗，一定要尽全力，无论怎么做都会有人给你们善后的。”

李队长没有在说话，只是应承下来，警察系统本来就有天王检测全市，这对于监控日本鬼子绝对是有利的，所以在第一时间就能监察到，这就是我找李队长的原因，旺旺修道之人就容易忽略普通人，反而是各宗门和有关部门坐起来却更不容易，不过我也不会淡淡的依靠李队长，等关断电话，我就又给方智子拨过去了电话，电话一接通，方智子就问上了：“今天外环路那边的事情，是不是你们搞出来的？”

“我正要和你说这件事情的，那的确是我们的事情，日本鬼子在追杀我们，如果不是我们福大命大，只怕现在就已经命丧当场了——”我深吸了口气，回想起那一幕还是胆战心惊：“日本鬼子想用黄金罗盘制造灾难，当时毁掉齐门山的黄金罗盘的时候，我们拿了阴阳针，所以——”

第三百四十一章遭围困

“什么，阴阳针在你们手里，难怪日本鬼子几次三番的药对你们下手，”方智子好像立刻就明白了，不过随即却是有些恼怒：“你怎么不早说，你现在在哪里，日本鬼子一定不会放过你们的，这样吧，我会立刻告诉长老的，你们先想办法保护自己，我们很快就过去人手，千万不能让日本鬼子拿回去，就算是牺牲自己也一定要保全阴阳针，懂不懂。”

“我知道——”懒得和方智子多废话，打电话的目的就是为了让各宗门派人来：“我现在在炼钢厂，只是我现在不敢离开，相信很快日本鬼子就会赶到了，你们一定要快，这该死的阴阳针我想化掉都办不到。”

并没有时间再多说，约定了很快就会赶来，我们就挂断了电话，之后我就朝厂办人员望去：“你们一定要告诉厂子里的师傅们，无论如何不能接近那个车间，如果有外来的人要过去，也千万不要阻拦，告诉门卫，如果是有人要进来也不要阻拦，这些人根本不是你们能管得了的，一个不好就会丧命的。”

之后，也就不和他们废话，我们几个相互搀扶着朝车间而去，这个车间已经废弃了久了，看上去有些破旧，不过厂房还算是你结实，里面还有一些陈旧的设备，特别是基台较大型的机器，不过里面很脏，显然很长时间没有人打扰了，另外便能看到老鼠成群，不过这对于我们来说反倒是好事。

看了一下，车间里有一个大罐，还有一个轧钢机，都是相当结实，我只是沉吟了一下，便决定躲在轧钢机底下，毕竟那里还能自由出入，迟疑了一下，朝跟着我们来的厂办人员沉声道：“如果有人找我们，不管是谁你都要告诉他们我们藏在这里，还要告诉		
	
		D-他们我在里面布下了幻境，千万不要帮我们隐瞒什么，尽量的不要让工人师傅们凑活那些人，都是很危险的。”

厂办人员知道我是为了他们好，只是重重的点了点头，随即便匆匆的离开了，只留下我们在车间里，不过我们也不敢迟疑，搀扶着躲到了轧钢机下，这才唤出幻狐，和幻狐一起催动幻境，而且拼尽全力的将幻境催到最大。

幻境隐去了我们的身影，幻境之中无数落雷砸下来，无边无际的荒原上，大火汹涌，浓烟遮天蔽日的，还有无数的山石从山峰上滚落下来，大地不时地震动，裂开一条一条的缝隙，从其中涌出岩浆，这就是一片炼狱，可惜不容我们控制，当然也是我们为了应付日本鬼子，尽量的让环境更危险一点，能杀死一个日本鬼子就是一个。

其实从这开始，我和幻狐勉强的让自己的身边安全一点，经过不懈的努力，我们还是做到了这一点，此刻我们就在一座小岛上，周围被很宽的熔岩炼狱包围着，根本就没有出路，当然有人想要过来也绝不可能，除非化作一只飞鸟，但是就算是变成飞鸟，天空中垂落的闪电雷霆也不会轻易过来的，那也是很危险的。

这是一处绝地，但是对我们来说反而是保护，幸好厂办人员帮我们准备了食物和饮水，甚至有一台饮水机，还有炉灶，我们不知道哦啊要坚持多久才行，所以准备的比较周全，甚至还有几床被褥，尽管是在地上打了地铺，但是这对我们来说，已经算是很好地条件了，只能说人多好办事，看看成像的方便面火腿香肠什么的，足够我们坚持一个多月的。

从进入了幻境之后，我们算是踏实下来，轧钢机几乎是四面包围着我们，也算是一道安全的保障，此时的车间那里还是一个车间，根本就是一个无垠的荒野，那么接下来就等着日本鬼子来了，或者是各宗门的人，不过相信各宗门的人是不会轻易进来的。

日本鬼子来的比我们想象的还要早一些，比各宗门要快了不少，正如我预料的，日本鬼子虽然是翻墙进来的，但是却没有傻到自己寻找，再说也不用找，因为幻境的气息远远地就能感觉到，再加上日本鬼子果然找了一个人来问，在催眠术的作用下，也没有人会替我们隐瞒，所以在我们藏进去不足一刻钟的时候，日本鬼子已经包围了这车间。

这一次日本鬼子也是下了血本，来的除了枪手忍者，还有二十多个咒术师，以及十几个阴阳师，这样庞大的阵容此刻已经站在车间外面，不过在得知已经不下幻术的时候，想到之前逃回去的那个人说起过，众人还是心中存了一些顾虑，不过领头的却没有多考虑，只是一摆手：“枪手准备，不要用阻击，最好用冲锋扫射，咱们没有多少时间，相信中国人一定会很快赶来的，所以不需要获得，只要把罗庚拿回来就行。”

随即边有二十多个枪手围拢过来，而咒术师便在此布下结界，也不敢太招摇了，毕竟这里是中国，一旦枪声泄露出去，石灰引来权利的未交的，就算是这些人自喻为实力不弱，但是如果一旦有军队介入，就这些人还是不够看的，所以必须小心一点。

枪手们也不敢深入，只是取了冲锋枪，然后从窗户或者门口对着里面，分在四面八方，尽量做到无死角，然后就是好一通扫射，那真是子弹乱飞，足足维持了好几分钟，几乎覆盖了整个车间，如果不是我早有打算，躲在一个四面有铁板的地方，还真就是要在这一轮的扫射下丧了命，毕竟就算是幻境再厉害，也不可能迷惑那些没有生命的子弹。

那些子弹搭在了铁板上，反映在幻境之中，那就是无休无止的惊雷，轰鸣声不断撕裂了空间，震得我们耳朵都发麻，我便猜到了是日本人来了，看来一切还是我计算对了，如果不是第一次的追杀，我也不会想到这么多，还是幸亏了那一次，让我意识到了日本人是多重配合进行活动的，所以才会这么准备，如今还真就有用了，子弹再多，也打不穿将近一厘米厚的铁板，不过这样的声音却也是很让人害怕的。

终于等到了世界静了下来，我们才算是松开了口气，不过在外面的日本鬼子就有问题了，感觉到幻境的气息还存在，便知道刚才是徒劳无功了，那领头的沉吟了一下，只是泛起一丝冷笑：“看来对手也是早有准备，估计着在这么折腾下去也不太可能，这样吧，施展法术，在外面施展法术就不信他们还能逃得过。”

随即那些咒术师围了上来，二十多人合力施展起来，将法力一起灌入一张符纸之中，然后轰然抛入了车间之内，登时见一团火焰炸开，将整个车间变成了一片火海，幻境欺骗不了法术，不过火焰也少不了那些钢铁设备，再说我早就注意过了，整个车间就没有什么可以引燃的，也就是说这些火焰只是短时间之内可以，不会变成一场灾难。

不过话是这么说，但是周围的铁板在火焰的烧灼下已经开始变红，我们所在的地方温度那就开始持续升高，热的我们汗水不停的流淌，这的确是出乎我们预料，但是我们幸亏在一开始就准备了很多的水，厂办人员给了我们几十桶的纯净水，可惜都在外面，此时被火焰一烧，那些痛便已经完全破裂，随即那些流出来的水就开始四散，不过大半都被烧的成了蒸汽，弥漫在整个车间，让幻境中完全笼罩在一片雾气之下。

也幸亏流进来的那些水，虽然不能完全解决问题，但是却将我们周围的铁板的温度降了下来，很快周围的火之本源便已经消耗殆尽，火焰也就开始慢慢的熄灭，别的地方的设备都被烧的通红，整个车间都变成了蒸笼，只有我们身边的轧钢机，因为那一刻水的炸开降了降温，再加上我们不停地喝水，便挨过了这一关。

满以为这一手，就是我们在有准备也逃不过去，抵挡子弹好办，但是面对漫天的火焰却是不太可能，却不想等火焰慢慢的熄灭之后，竟然还存在着幻境的气息，这让日本鬼子的们颇为恼火，头领更是气的直骂了出来，差点就下令冲进去，幸好一旁的咒术师沉吟道：“藤田君，还是我们出手试一试吧，我们可以小面积的制造一场地震，将这里全部都震塌，也许能够让里面的人全都死掉，最不济也能将他们活埋。”

头领点了点头，便算是同意了，随即那些阴阳师便开始布置，每一个人手中多了一根似铁非铁的棍棒，围着车间插满，然后又用一种很特殊的线连接起来，上面挂满了复制，这些人便开始念动咒语，随着咒语响起来，整个大地都在震动，只是在圈子里的车间震动更大，终于在几分钟之后承受不了这样的震动，彻底的坍塌下来，将我们活埋了，不过说是活埋，却因为轧钢机的存在，并没有让我们怎样，轧钢机只是微微倾斜了一点，而且还能保持我们的透气，唯一让我们受不了的就是飞溅的灰尘，我们只能用水湿了衣服，将鼻子和脸堵起来，但是还能坚持，还是三妹聪明，将被褥演起来，将我们全都罩住，勉强的挨了过去，不过一个个也变得灰头土脸的，吐口吐沫都是尘土。

都三百四十二章流氓也怕菜刀

日本人如何也想不到，就连地震都没有一点效果，幻境依旧存在，如果他们知道车间里的那些设备就不会作此感想了，或者知道的话，早就不会用这种办法，最多只是再来一次大火，差不多就能让我们变成烤乳猪，不过没有如果，此时就算是大火也不可能有太大的作用了，再说他们也没有想到，头领脸上抽搐着，一脸的阴冷，忽然重重的哼了一声：“没有时间了所有的枪手忍者全都进去搜索，一旦发现格杀勿论——”

这话音还没有落下，那些枪手和忍者就开始准备冲进来，不过眼看着还差几步，却又听那头领大喝了一声：“都给我站住——”

日本鬼子的纪律很严，上下尊卑分的很清楚，作为长老几乎是一言九鼎，这些人只是一脸迷惑的看着他们的头领，却听那头领啐了一口：“一群笨蛋，就这么冲进去还不是去送死，一个都别想回来，立刻找来绳索，每一个人都拴上绳索，卷不能分开，成一排搜索过去，不管他幻境再厉害，但是现实中还是那么大的距离，两侧由人前者绳索，就不信找不到他们，万一有什么事情，也好让我们用绳索将你们拉出来。”

头领很精明，也对幻境有一些了解，这种办法看似很笨，但是这确实很有效果，便乐可就有人去一旁将绳索找来，在轧钢厂并不缺绳索，所以也不会费太大的力气，然后都拴在了腰上，两侧有人领着绳索，这些人就拍成了一排，然后朝前搜去，还不忘了手领着手，几乎没有一点死角，在这片废墟上搜索。

这办法不错，如果没有那场地震还真的能找到我们，可惜没有如果，一场地震，坍塌下来的墙壁将我们几乎掩埋起来，在废墟上搜索过去，根本不可能找到我们，因为我们在废墟之中，更重要的是，这么长时间了，各宗门的人也已经赶来了，甚至还有有关部门的人，本来各宗门的人都是些已改偶人胆大的家伙，一定会直接冲进来，他们也没有想过那些抢手的存在，虽然日本鬼子将大部分枪手都拍了进去，但是在周围担任警戒的却还有不少的枪手，远远地就发现了各宗门的人赶到了，但是却想不到，有关部门不但是来了一群有特殊能力的家伙，白一虎还调动了武警官兵，整整一个连的武警官兵。

再加上有关部门本来就有一批特战队，如今打头阵的就是他们，这些人作战经验丰富，抢在各宗门的前头就开始跟进，并借着防弹车的掩护，开始朝前推进，没走多远就发现了枪手的踪迹，双方随即便展开了一场枪战，这让各宗门的人也郁闷了一下，如果轻敌冒进的话还真就要付出一些代价。

日本鬼子的枪手虽然都是一等一的好手，但是相对于有关部门的特战队，却还是小巫见大巫，再加上在中国的地盘上，有各种先进的设备支持，又有武警官兵作为后盾，双方的势力根本不成正比，在先进的设备下，几乎所有的枪手都难逃曝光的下场，埋伏失去了作用，双方便是一阵枪战，但是对于日本鬼子来说，却是吃了很大的亏，中国的武器管理很严格，所以要想搞到什么厉害的枪支并不容易，但是相反的，别说特战队的武器是最先进的，就是武警官兵的武器也不会比日本人差，在祭祀啊很难过军队的配合上要比日本鬼子强得多，种种的因素结合在一起，几乎在短时间之内就清楚了外围的枪手，而且是压倒式的，十几名担任境界的枪手全都毙命，无论是日本鬼子还是有关部门都没有打算留活口，再说是对于这些普通的枪手，他们不会知道太多的秘密的。

在清除了枪手之后，白一虎一挥手：“所有的武警官兵兄弟，立刻在外围将这里宝气围起来，没有我的命令，不能放一份个人逃出去，凡是想要逃的就格杀勿论。”

这命令也传到了周围已经开始形成包围圈的武警官兵，上百名武警官兵交叉封锁了半个轧钢厂，同时开始驱散人员，架上了机枪，不但有手雷，还有榴弹炮火箭筒，再加上防弹车伤的重机枪，形成了一个很强大的火力网，就算是这些修道之人看了也是乍舌不已，幸亏都是中国人，这下也只能为日本人默哀了。

而这一次的各宗门的人来的也不少，足足有上百号人，不过真真大哥精英弟子和长老却只有二十多个，，剩下的是负责布置结界的，这里的一切不管是哪一方都不希望被外界知道，所以白一虎请各宗门布设结界，虽然双方不对劲，但是还是能合作的，有共同的敌人，面对日本鬼子双方的不满早就放下了。

在布置完了之后，白一虎朝灵宝派的玄夜长老和茅山派的孙真人看去，三人一点头，然后招呼了各自的手下，开始朝里面杀去，里面大体的情况早在设备中砍得清楚，日本人不知道在干什么，不过估计着谁在搜索我们。

枪声让日本鬼子们感到紧张，也明白瑞金面对的是什么，这些天以来各宗门和有关部门的配合越加的密切，让日本人损失惨重，一听到枪声，就知道双方都来了，几乎在这一刻就明白他们被包围了，于是那头领便开始招呼手下寻找可以躲避的地方，但是就算是这样，也没有打算放弃，不过还是下了命令：“让枪手们都出来，只留下忍者——”

但是话音还没有落下，远处的白一虎就发现了不对劲，随即明白是怎么回事，不管日本人在做什么，但是绝不是好事，能破坏的尽量破坏，所以去了一名战士的阻击枪，隔着很远就是一枪将绳索在消失的地方给打断了，而且同时还有特战队的人出手，打断了另外一边，反正这么做对日本鬼子绝对不是好事，对他们不是好事，那对自己就是好事，这个道理大家都明白。

而面对这一切的头领当时差点就疯了，绳索一断，等于所有人都陷在里面了，想要出来可就不容易了，而且眼下也没有时间解救他们，脸上抽了抽，忽然下了一个让人想不到的命令：“所有人都有，立刻进入幻境之中。”

虽然这个命令有些让日本人拿捏不住，但是习惯性的服从，却还是按照头领所说的，拉起绳子一起冲进了幻境，其实幻境有多大，也不过几百平方米而已，辐射着几十米的距离，这么多人涌进来，其实将那幻境快要填满了，这就是头领想要的，尽管在幻境之中每一个还是看起来挺远，但是手中的绳索却是连接在一起，大家都知道那都是感觉在欺骗自己。

日本人的举动让		
	
		D-白一虎等人有些迷惑，一群人冲过来，在环境之外站定，却开始有些迟疑，并不敢轻易进去冒险，不说环境如何，关键是里面什么情况一无所知，但是里面的日本鬼子却不在少数，明知道此时开枪就会放倒一片，但是想到我们就在其中，却是迟疑起来，而各宗门也是如此，投鼠忌器。

“这样等下去绝不是办法，日本人人数不少，在幻境中随时可能找到刘海她们，一旦被取回了罗庚，谁也不知道会发生什么，我们也没有把握就保证一个逃不走，日本人不会没有后手——”白一虎犹豫了一下，只是朝玄夜长老和孙真人望去，看上去好想你有什么话要讲的样子。

能坐上长老的，能有这么高修为的人也没有一个差劲的，自然明白白一虎有话要说，孙真人皱了皱眉：“白长官，你有什么打算就直说吧。”

玄夜长老也是点了点头，将hi便是如此白一虎还是沉吟了好一会，才咬了咬牙沉声道：“我觉得还是以消灭日本鬼子为根本，所以我打算让战士们开枪扫射——”

“那怎么行，要是这样的话，那刘海他们——”玄夜长老第一个开口反对，毕竟和我相识一场，再说出家人心地慈悲。

紧随着玄夜长老开口的是孙真人：“这不行，就算是我们和日本鬼子杀个你死我活，就算是我们这些人全都死了，但是也不能罔顾同道的性命，刘海他们坐得已经不少了，你竟然还这样做，你就不觉得良心有愧吗？”

白一虎被指责，眼见各宗门的人都是脸上写满愤愤之色，但是却不曾脸色变一点，只是凝望着幻境之中深吸了口气：“刘海帮过我，我也很感激他，但是如果你们都冲进去，那么一定会造成更大的牺牲，而且不敢保证能杀死多少日本人，万一有人抢了阴阳针逃走，那咱们的罪过可就大了，这对于咱们来说，那就是意味着一场战争，只要是战争想要胜利，就一定会有牺牲，如果刘海真的死了，那我就去给刘海的父母当儿子，他也算是为国捐躯了，如果侥幸不死，我也会代表国家对他进行奖励。”

不管谁指责，但是还是无法动摇白一虎的决心，有关部门还是军人，所以那一刻白一虎忽然一摆手：“射击，一定要把日本鬼子全都消灭，一个不留，为刘海他们报仇雪恨——”

第三百四十三章要了小日本鬼子的命

随着命令下了，所有的战士加上武警官兵，几乎没有一丝犹豫，对准那片空荡虚无的幻境便开了枪，子弹交织着，封锁了上下左右几米高的地方，整个幻境完全在火力网的覆盖之下，就算是一只鸟都飞不出去，不管各宗门的脸色有多么难堪，但是却改变不了这一切，而且谁也无法动弹，这种密集的火力网之下，就算是这些各宗门的高手，那也没有可以逃脱的手段，也是必死无疑的，谁也不想死。

日本鬼子失算了，如何也没有预料到竟然遇上白一虎这么一个冷酷的指挥官，火力网的覆盖下，几乎是全无死角，这一片区域究竟倾斜了多少子弹无从估计，但是枪声整整持续了将近十分钟，只怕整个地方都满是子弹了。

我在幻境中虽然不知道外界发生了什么，但是子弹打在了铁板上，却还是能明白，化作无尽的雷声响彻天地，整个幻境中就被淹没在雷声之中，我就猜到是有枪手在射击，不过如此的密集我还是无法想象，不由得咒骂了一声：“该死的小日本鬼子，竟然有这么多的枪手，幸亏咱们早有准备，不然就变成马蜂窝了。”

我的抱怨让众女都是苦笑起来，二姐李晓曼只是沉沉的睡去，三妹也累了，赵燕靠在我身边不知道在想什么，一切都让我们那么压抑，仿佛死神随时都会光临，不过我随即奇怪起来：“我也给各宗门打了电话，怎么这么长时间了，这些笨蛋还没有来，还让日本鬼子这么猖狂，这也太不怎么样了吧，该不会是有什么意外发生了吧？”

自然没有人回答我，不过幻境中的惨叫声无数，却被淹没在雷声之中，以至于我根本就没有听到，不然也不会发出这些抱怨，但是一声叹息之后，我也是无可奈何，索性抱着方便面干啃上了，不管吃什么都能恢复气力。

感觉过了好久，雷声才慢慢地消退，不会是他们打完了子弹吧，我心中胡思乱想着，如果不胡思乱想的话，我都感觉心里压抑的受不了，现在开始经历的一切都是那么让人压抑，我们几乎是没有路可走，勉强的躲起来乞求活命，一旦被发现那是必死无疑的，除了幻狐还有些战斗力，剩下我们这些人，只怕一名枪手或者一个忍者就能把我们全都解决掉，如果想想这些，甚至饭都吃不下去，所以那我只能苦中作乐，保持着我的阿q精神。

我哪里知道，日本鬼子比我们害惨，在这一轮活力的扫射下几乎全军覆灭，除了几个侥幸躲在同伴的尸体底下，那尸体作掩护的人存活下来，也不过三四个而已，其中还有两名忍者，一名咒术师一名阴阳师，就连头领都惨死在这里，只是就连残存下来的这几个人，还有三个受了伤，只有一名忍者没有受伤，那还是缴天之幸。

满地的死人没有人知道，不过你在外面的白一虎却是一摆手，尽管不知道哦啊里面的情形，但是白一虎知道一件事，没有人能够抗得过这样密集的火力网，就算是几个侥幸的个家伙，那也只是极少数的，这么一来，等于消灭了一大半，剩下来的几个怕是也不成气候了，深吸了口气：“继续准备，一有人冲出来格杀勿论。”

不过看着眼前这一片空荡荡的虚无，白一虎也是松了口气，朝玄夜长老和孙真人望去：“你们瞧，幻境还在，证明刘海还活着，等把他揪出来，如果他怨恨我的话，我就随他处置，就是要我的命也绝无二话，也不会有人追究他的——”

不管白一虎怎么想的，但是在这一刻各宗门的人都原谅了他，或许这就是军人和一般人的差距，作为军人，白一虎会为了胜利而不顾一切，不管对错，但是白一虎这样做了，虽说这样对我们来说不公平，但是确实最现实的方法，以最小的代价滑去最大的利益，否则剿灭这些日本鬼子去夜市需要付出很大的代价，即便是各宗门的人也都认为会死伤很多人之后或许才能胜利，甚至于还不敢保证有没有人可以逃出去，但是如今这样，就算是有幸存的人也休想逃出去了。

但是接下来也让白一虎他们犯起了愁，怎么才能和我联系上，幻境不去，就根本无法寻找到我，等下去不是不行，只是吃住的而已，但是那需要时间，但是同样，各宗门和有关部门也是没有时间的，等下去显然又不现实。

在几经商量之后，白一虎还是决定进幻境看一看，当然不能让普通的战士进去，但是面对这样的幻境，就算是各宗门的高手也是有些无奈，一开始还有茅山弟子进去试了试，也像日本人一样拴着绳子进去，但是好一会没有动静，最后众人合力拽着绳子将人拖出来，一时间还不能从幻觉之中摆脱。

面对这种情况，白一虎提出了建议，那就是让他们这些天生能力的人进去看看，毕竟天生的能力或许在威力上比不上那些宗门高手，但是这是天生的，本能在幻境中更适合施展，但是在确定人选的时候，还是费了很大的力气，最终却决定有天生灵觉强大的白莉莉和另外一名善于感应的队员进去，当然为了防护，还是最好了用绳索链接的准备。

就这样，白莉莉和另外一个人牵着绳索走了进去，当豁然也被其中的幻境给震惊了，棕眼望去看不到边际，无尽的雷霆让人心胆俱裂，尽管两人都很小心了，但是走起来还是很迟疑，感觉着自己在不停的走动，脚步从来没有停下，但是走了很久，却不知道其实外面的绳子并没有扯进来多一点，基本上就是在原地打转，这还是亏了两人灵觉强大，好歹的能朝里面走去，换做那个茅山弟子，从已经去绳子就再也没有动过。

就这样两行人不停的往前走，也不知道走了多久走了多远，里面的世界仿佛感觉不到时间，但是终于远远地看到一具尸体，那是日本鬼子的，当然他们不是为了寻找日本鬼子，所以并没有停下，依旧继续再走，又走了很久，远远地看到了一名咒术师，双方远远地都能看到，作为敌人，几乎没有人多想，咒术师就用符咒进行攻击，但是法术在幻境之中也会发生偏差，所以隔着这么远便没有能打到白莉莉他们，这是因为其实虽然看上去是面对面的相隔着，但是其实施展法术的时候，人已经发生了偏移，法术的方向根本不是冲着白莉莉他们来的。

而同样的，白莉莉虽然很难不会法术，但是他们都有最先进的武器，所以对这日本鬼子也是一枪，还认为距离是不会真是发生改变的，但是想不到原本的神枪手，却是打偏了方向，双方隔着有几里远动手，结果是都是在做无用之功。

幸亏这一枪出了幻境，差点搭在一名随山派的弟子身上，吓得众人赶忙自行招了能够躲避的地方，不过白一虎一检查子弹，就知道是自己的人的武器，是白莉莉和另外一名队员动手了，显然里面还有活着的日本鬼子，一方面让所有人注意掩护自己，而另一方面又在祈求白莉莉他们小心。

白莉莉并不傻，在发现开枪没有笑过之后，就用了一个笨办法，便用冲锋围着一圈扫射，子弹是死物，不会受幻境的影响所以这一招却是将日本人放在那里，虽然和看上去不可能打到，却偏偏日本人身上冒出几颗血花，随即惨哼了一声倒在了地上。

虽然消灭日本鬼子是件好事，但是这对于外面的白一虎可是吓了一跳，幸亏所有人都藏在防护后面，不然的话，就是这一轮子弹就能放到几个，稍稍松了口气之后，更让三种人更小心一点，不过不需要他来说，大家也知道要小心一点。

再说白莉莉枪杀了那日本鬼子之后，就又开始继续前行，除了感觉到越来越压抑之外，也并没有遇到什么，毕竟本能的指引总能规避危险，不过一路过来看到了很多日本鬼子的尸体，默默的清点着，心中也不免真经，日本鬼子还真是大手笔呀。

也不知道走了多久，白莉莉几乎是感觉有些绝望，这哪里走得到头，这么广大的地方怎么可能找得到人，纵然现实中只是一步之遥了，但是在幻境中却是相隔万里，最重要的是，一切的追踪术还是秘术在这里都失去了作用。

白莉莉不知道，就是这样也已经在里面走了一天多了，让外面的白一虎等人等的实在是心焦，绳索一点点的再进去，但是却始终不见有人出来看来要找到我们几乎不太可能了，所以在第二天的时候，在接到了一个电话之后，终于还是决定吧白莉莉拖出来，不然究竟需要等多久才行，这也又不得白莉莉说了算，就被武警官兵拖着绳索给拽了出来，还真别说，这些天生能力者一出幻境，就彻底摆脱出来，只是白一虎已询问里面的情形，白莉莉就叹了口气：“走了这么久，就发现了几个日本人，除了一个是活的，别的都是尸体，就是这样我也没有找到一点线索，估计这要是运气不好的话就是一年也休想走出去。”

第三百四十四章该如何

我不知道发生的这一切，但是在休息了一天之后，我恢复了一些力气，眼见着二姐和李晓曼越来越萎靡，我知道不能拖下去了，便准备施展返魂术，但是当我采取出匕首的时候，却被二姐喊住了，二姐很虚弱，但是却是轻轻地吁了口气：“小海，返魂术对我没用，我是耗尽了灵气，想让我恢复的话，还是需要吸取元阳，你知道我是什么意思。”

守着三尅赵燕我也不免脸红了，咳嗦了一声，心中有些乱，深吸了口气，只是点了点头：“我知道了，那我先救李晓曼。”

说着划破了手腕，好在只有李晓曼一个人，所以我也不是很担心，再加上我血液之中有黄钰娘的血，灵气比以本人的血液要强得多，所以当鲜血抵在李晓曼身上的时候，我催动了返魂术，鲜红的血液随着没入李晓曼的伤口处，便是肉眼可见的开始恢复，虽然引进体内，但是没有愈合的几根肋骨都慢慢地开始愈合，不过过程是痛苦的，看着李晓曼咬着牙大汗淋淋的，不停的惨哼着，我还真有些于心不忍，但是却必须坚持下去。

鲜血的灵气滋养着李晓曼每一处伤口，原来内脏不曾完全愈合的伤势，已经开始慢慢地愈合，在顷刻之间虽然不能完全好转，不过最少能让李晓曼彻底摆脱危险，一直到了我脸上的开始微微有些蜡黄的时候，三妹一把拉住我：“好了，小海，差不多了，你不能在继续下去了——”

我也不敢逞强，因为我已经感觉到有一点点发冷，那是失血过多的迹象，当时伸手在手腕上一抹，那血口便不见了，不过流失的血液却回不来，心情放松下里的时候，不由得身子一软就躺在了赵燕的身上，吓得赵燕抱着我差点哭出来，幸好我还是喘气均匀，才没有被当做快死了的。

天底下没有白做的功，我的付出也没有让我失望，虽然李晓曼惨哼的那么让人心酸，虽然汗水已经湿透了她的衣服，但是在我收手之后没有多久，李晓曼却是张开眼睛，竟然说了第一句话：“水，我要喝水——”

三妹大喜，再看不惯李晓曼，但是在经历过同生共死之后，在李晓曼取舍之后，三妹还是有些感激李晓曼，所以听到李晓曼的呼声，尽管声音还是很弱，但是最少证明已经苏醒过来，这种结果就是李晓曼死不了了，所以三妹也不耽搁，马上取了		
	
		D-水瓶子，开始给李晓曼喂水，而喝了水的李晓曼显得有了一丝神采，尽管脸色还是发白，但是多了一丝血色，而且呼吸变得均匀起来。

“你终于醒来，真是太好了，老天爷爷保佑——”三妹舒了口气，脸上露出一丝笑容，给李晓曼盖了盖毯子。

不过李晓曼没有回答三妹的话，反而是朝我看来，见我正张着眼看着她，却不有的吐了口气，勉强挤出一丝笑容，随即闭上眼睛有昏昏沉沉的睡去，毕竟李晓曼伤的实在是太重了，能活下来，还亏得二姐当时不顾一切的催动返魂术，要是后来没有我的努力，只怕现在就是一具尸体，但是在神奇的法术，也不可能让人一下子起死回生，李晓曼还需要好好的静养，或者我在施展几次返魂术就能让李晓曼彻底的恢复，但是那根本就不可能的，我现在都没有力气动弹了。

那么接下来的时间只能继续呆着，本来躺着两个人，现在变成了三个，不过大家反而都松了口气，摸到了差不多晚上的时候，当然不只是我们自以为的晚上，因为这时候都饿了，三妹和赵燕住了一锅的方便面，加上火腿，大家伙吃了一顿热乎乎的饭，最让人高兴的事，李晓曼竟然吃了一碗，这对于李晓曼来说，却是一个很好地现象，能吃得下东西就有恢复身体的力气。

一次返魂术让我整整躺了两天，不过身体还是没有完全恢复，再说这里除了火腿也没有什么可以补充身体的东西，说白了就是缺乏营养，不过我有了力气，虽然还是有些虚弱，但是元神却没有变弱，阳气依旧很足，接下里却是要救治二姐了，但是我虽然有这个心，一时间却犹豫起来，毕竟那办法有些——

二姐也看得出我的犹豫，别说是我，就算是二姐也做不到在这些人面前那啥，本来两人始终犹豫着，但是三妹却捅破了这层纸，眼见我好像在由于这什么，心念一转便猜了出来，看了看赵燕，忽然凑到我耳边压低声音道：“小海，二姐这样也不适合拖下去，这你很清楚，救人要紧，除了赵燕又没有外人，让赵燕背过身去就行了，你一个大老爷们还还什么羞。”

“我——”三妹把我说的脸红起来，看看二姐心中又是迟疑，我倒不是守着三妹不好意思，但是赵燕和李晓曼和我还没有那么深的关系，我怎么能在她们面前——

或许猜到了我的想法，熟知内情的李晓曼也是咳嗦了一声：“刘海，我是不在乎，你个男的还那里那么多事。”

话音落下，竟然冲着赵言喘了几口气，咽了口吐沫：“赵燕，和你说件事，刘海要救二姐，你没意见吧。”

赵燕一阵茫然，看看李晓曼，再看看二姐，又看看三妹，最后望向我，一脸的狐疑：“你们好奇怪呀，救人重要还犹豫什么，你要是担心施展返魂术会身体受不了，不是还有我和三姐在吗，应该是问题不大的。”

“不是那样的，二姐只是灵气缺损，而且二姐的事情你不太清楚，要想救二姐的话，那就必须让小海和二姐那啥，就是——”三妹有些发急，这种事真不好解释，一个女人怎么好意思说出口，再说和赵燕毕竟算不上多熟。

那啥？赵燕愣住了，一时间不能明白，看看三妹，再看看李晓曼，俱都是一脸的难言之隐，或许是三妹的羞怯，让赵燕意识到了什么，忽然愣愣的问了一句：“难道是那啥——”

“就是那啥。”到了此时，我也不想在迟疑下去，很肯定的说了一句，

赵燕的脸开始红了起来，不由得的啐了一口，将头扭到一边不敢看人：“你们那啥，问我干吗，我说了又不算——”

这问题真是很难解释，不管和赵燕多熟，但是在这方面的事情上怎么开口呀，红着脸挠了挠头，只是尴尬的道：“那不是咱们不能分开吗，也就是说我要守着你们的面那啥，我都不好意思，那个所以——我——”

“别问我，我什么都看不见，你们爱干嘛就干嘛，我把耳朵堵上。”赵燕说着就堵上了耳朵，只是将身子背对着我们，如果不是知道在幻境中会迷失，如果不是害怕一个人会孤零零的，赵燕只怕早就不顾一切的逃开了，怎么还会有这种事，一时间心乱如麻，不但觉得羞愧，还有一丝丝的吃味，别人不知道，但是赵燕自己明白怎么回事。

眼见赵燕都把话说到这份上了，我一个大老爷们还能说什么，只是一咬牙，就钻进了二姐的被窝，接下来做什么大家都知道了，嘿咻嘿咻的，心中却是没有一丝兴奋，总觉得抬不起头来，怪别扭的，我在做别人在看，尽管是在被子里面，但是我还是说不出的难受，几次都差点起不来。

身子一哆嗦，感觉到身体里好像有什么轰然流出，便觉得自己提不起力气来，只是呼呼的喘着气，说不出的酸麻，终究就趴在那里一动不动了，但是再看二姐，脸色开始红晕起来，长长的呼了口气，眼睛猛地睁开。

这一次我算是真的筋疲力尽了，趴在那里根本不能动弹，还是二姐把我推了下去，尽管感觉道自己露了出来，却没有一丝想要动弹的想法，甚至连眼皮也抬不起来。

“终于缓过劲来了——”二姐伸了伸懒腰，在众女面前也没有什么不好意思的。

不过看二姐缓过劲来，三妹却没有心情理睬她，只是将我反过来，伺候着我躺好了，关切的道：“小海，你觉得怎么样了？”

怎么样，我现在就不想说话，估计这要躺两天，不过二姐一好起来，我就放下了一件心事，有了二姐众女也就有了主心骨，不至于在不知所措，索性闭上眼睛，不知不觉也就慢慢地沉睡过去了。

等再醒来的时候，二姐早已经穿好了衣服，甚至我也已经穿好了衣服，不过赵燕却还是一脸的通红，显然过去了并没有多久，只是全身疲惫不堪，却是一点也不想动弹，只是勉强睁开眼睛，不过见我醒来，众女还是蛮高兴的。

迟疑了一下，二姐却并没有来关心我，而是沉吟了一下这才压低声音道：“小海，是不是撤去幻境，这都过去了几天了，相信各宗门和白一虎他们一定有所行动，咱们待下去也不是办法，你觉得呢？”

这问题我还一直没有去想，不过如今二姐提了起来，我心中也开始犯嘀咕，这都过去好几天了，我们不知道外面发生了什么，也和外面联系不上，不过我已昏迷，幻境就破败了，只剩下了幻狐自己支撑着，如果被人察觉，那也一样有危险的，究竟该怎么办？

第三百四十五章忍者

一时间拿不定主意，不过一转头却不见幻狐在身边，心中一惊，只是低声道：“怎么不见幻狐？它去哪里了？”

“不太清楚，你睡着以后，幻狐就忽然窜了出去，也不知道去做什么了，小海，是不是幻境已经散了，如今只有幻狐在支撑着了？”二姐眼中闪过一道光彩，心中已经有了想法，如果是这样的话，那么坚持下去的确没有多大意思了，但是幻狐的幻境是能被破了的，就像是我当初那样，虽然现在看上去和当时的场面没有区别，但是气息已经变弱了。

我点了点头，只是泛起一丝苦笑，我是精气神都耗尽了，哪还有力量支撑幻境，不过幻境还没有撤去，就证明幻狐并没有离得太远，那么幻狐究竟跑出去干嘛了？我心中有些担心，万一幻狐在我们没有准备的时候撤去了幻境，哪万一日本鬼子还没有散去岂不是要出大麻烦了，但是拖下去也不是办法。

心中沉吟着，只是这个决定很难做，万一日本人没有散去，那么危险的可不是我一个人，单凭二姐自己是不可能对付他们的，吐了口气，眼见众女都是干巴巴的看着我，我却只能苦笑了一声：“让我在好好考虑一下。”

众女没有人勉强我，就算是我决定呆上一个月，也不会有人说什么的，毕竟我们累赘太多了，李晓曼什么也做不了，能保住命就不错了，如今我也和半死人吧差不多，估计这要好些天才能恢复，就这样出去的确是有些冒险，再说唯一帮得上忙的幻狐又不知踪迹，这心里可是实在是没底呀。

不知过了多久，我还是拿不定主意，毕竟要冒的风险太大了，再加上我希望自己能动弹，最少不会成为累赘，却没有想到幻狐竟然回来了，一见到幻狐我就不太高兴，只是出声呵斥道：“你怎么回事，怎么也不说一声就溜出去了，害得我还以为你出什么事了呢。”

相比起我的不高兴，幻狐却是很高兴，从额头上探出元神，只是笑的很得意：“主人，你可不知道，我这次收获可大了，幻境一破，我本来以为要维持着幻境，结果忽然察觉幻境之中竟然有那么多的元神和魂魄，特别是很多修道人的元神，被我的幻境束缚着无法逃出去，我就转了一圈，把这些元神魂魄都吞了，如今已经祭炼出了幽灵山庄，虽然还差些火候，不过如今我的幻境也是威力大涨，实在是太好了。”

什么？我心中忽然一动，下意识地问了一声：“是日本鬼子还是中国人？”

幻狐一愣神，一时间那爪子挠着头也不敢确定，好一会才尴尬的道：“应该是日本鬼子吧，很多事黑衣蒙面的，还有些穿着西服的，剩下的那些修道之人，有些穿着衣服古里古怪的，反正我没有见过，也有的穿着西服——”

穿西服？黑衣蒙面？还有衣服很怪的？我知道幻狐对道士并不陌生，不过中国也有一些俗家弟子和散修，也许回传西服吧，不过又觉得不是那么回事，因为幻狐说的是那些修道之人都是古里古怪的，那多半是日本的阴阳师和咒术师，如果是这样的话，那么应该是各宗门和有关部门出手了，深吸了口气：“你看见那些尸体里面，有没有穿军装或者是道士装的人？”

“没有。”幻狐回答得很干脆，看来的确是没有，不过这么一来我就觉得奇怪了，按理说在幻境之中不可能处理尸体的，不然早就找到我们了，但是很显然，尸体没有处理，却没有发现自己人的尸体，这不是很奇怪吗？当时我不知道，只是如何也想不通，后来知道了，就不由得气的要死。

不过管不了那么多的，既然确定日本鬼子死伤惨重，我眼中就是一亮，只是沉声道：“那你可看见还有多少活着的？”

“主人，现在只剩下俩了，让我给吃了一个，其中有一个是修道之人，另一个没有什么气息，就是个普通人，不过一身黑衣，行动很敏捷——”幻狐想了想，仔细的形容着，生怕漏下什么，这一次实在是让幻狐大饱口福，不但吃了个饱，而且还收集够了修炼幽灵山庄的元神，这可是修道之人的元神，可没有那么容易能够抓到的。

两个，其中一个是修道的，那么另一个应该是忍者，那么还能够应付，略一沉吟，我又问幻狐：“那修道之人修为高吗？”

一说到这，幻狐就笑了：“主人，要不是感觉到你的呼唤，我现在就把他吃了，那家伙伤的挺厉害的，身上中了两三枪，再加上几天没吃饭喝水，估计着也快不行了，我还真想去吃掉呢。”

微微一愣，心中不由的大喜，朝幻狐一挥手：“那还愣着干嘛，吃饭的机会可不多，嘴巴干净点，别弄得太狼狈了。”

幻狐应了一声，便又窜了出去，很快传来一声惨叫，估计这那人是彻底玩完了，我这才朝二姐望去：“二姐，也就是说现在就只剩下一个忍者了，虽然不一定懂法术，但是一定功夫不弱，有把握对付吗？”

二姐微微一笑，只是点了点头，不过心中也还是有些迟疑，毕竟需要照顾的太多了，面对忍者，我和赵燕李晓曼毫无还手之力，就只怕忍者盯上我们，不过如果只是一个忍者的话，还不敢出去，那可就没有什么机会了，当时深吸了口气：“撤掉幻境吧。”

点了点头，我等幻狐一回来，便沉声道：“撤去幻境——”

有了我的命令，幻狐也就不再迟疑，随即撤去了幻境，一瞬间世界一变，所有的东西都暴露在了面前，那一地的死了，都开始有些发臭了，幸好我们准备出去了，不然时间久了铁定会中毒的，我说这两天总觉得味道不对了，再说幻境一去，就看见死人堆中一个黑衣蒙面的忍者正站在那里，不过就在那一刻，忍者身边忽然腾起一阵烟雾，随即竟然不见了踪影。

轰的一声，就在忍者刚才站立的地方，一道雷霆炸开，是二姐出的手，但是尘烟过后，那忍者并没有再出现，一时间竟然看不到忍者的踪迹。

“刘海——”远处忽然听到一个熟悉的声音，我望过去，却是白莉莉，正冲着我挥手，而且带着身边的几个特战队员正准备过来。

勉强点了点头，一时间却不敢从轧钢机底下出去，暗中的忍者给了我威胁，朝身边的幻狐一使眼色的，幻狐就立刻冲了出去，不过出去几步就开始迟疑起来，好一会也没有动弹，却听一旁的二姐忽然低声道：“我也找不到那忍者的位置，这不是幻术，也不是法术，这忍者不简单呀，你们先别动——”

这话音还没有落下，白莉莉那边却出了情况，一名特战队员忽然猛哼了一声，接着就是枪响，我们望过去，才发现那野战队员的左肩被砍了一刀，也亏得特战队员一身功夫，堪堪避过要害，而旁边的队员反应也快，对着一个方向就开了枪，但是显然是落空了，依旧无法找到那忍者。

一时间白莉莉他们也紧张起来，也不敢在分散，只是围拢在一起，小心翼翼的朝我们走来，随着越来越近，白丽丽的脸色却是越来越凝重，虽然他善于追踪，但是却无法捕捉到忍者的		
	
		D-气息，究竟去哪里了？

我们不敢乱动，幻狐也退了回来，和二姐三妹将我们保护起来，一时间场中惊得连一根针落地都听得见，只有白莉莉他们的脚步轻轻传来，大家都小心翼翼的注视着眼前的一切，只是无论如何都发现不了一点踪迹。

又过了一会，就在大家心焦的时候，却忽然远处传来了一声惨叫，一名武警官兵从墙头上栽了下来，落在地上便已经气绝身亡，竟然没有人发觉有忍者的踪迹，不过那里正是武警的一道防线，看来那忍者是已经逃脱了，不过此时白莉莉却并不干新，猛地高吼了一声：“对着外出的方向开枪——”

话音才落下，就听见枪声响了起来，武警官兵对着缺口过去的方向，就是一片集中扫射，火力网交织覆盖了好大一片区域，便是人力所能及最大的方位，也不可能逃脱的，不过一阵子弹打完，却并没有一点不同，好像什么也没有发生一样。

白莉莉呆了一下，不由得哼了一声，脸上也现出一阵气馁，竟然在她眼皮子底下逃脱了，真是情何以堪，这边松了口气，大步朝我们走来，但是没有想到的是，就在刚刚接近我们到的时候，身后竟然又忽然传来一声惨叫，一名没有过来的特战队员从防弹车上栽了下来，落在地上挣扎了几下，就再也没有力气了，此时有特战队员跳下来，便想去救治队友，却不想忽然惊觉，虽然拼命的躲闪，却还是被划了一道，不过幸好没有伤到要害，而其他的队员就开了枪，但是却还是没有效果，那忍者已经不知道所踪，该死的，竟然没有逃走，还在旁边伺机下手。

第三百四十六章白一虎的坦白

深吸了口气，我心中忽然有所悟，忍者之所以不走是因为任务还没有完成，能在这种场面下活下来的忍者一定不简单，绝对是忍者中的强者，刚才故意打开一道缺口，就是为了让人以为他已经逃走了，但是偏偏反其道而行之，竟然有杀了回来，在包围圈之中，武警官兵也好，还是特战队员也罢不敢随便开枪，但是我相信，忍者真正的目的并不是那些特战队员，而是我怀中的阴阳针。

这些念头一闪而没，心中忽然一紧，背后的汗毛直立，好像有危险迫近，心中一震，不由得失声道：“大家小心，忍者一定就在附近，他的目标是我——”

这话音落下，众人都紧张起来，白莉莉等人抢先一步，将我这里唯一的出口封锁起来，就算是忍者再厉害，难道还能化作一阵烟进来吗，那显然不可能，当我喊出来的时候，心中忽然一松，感觉到危险已经远离了，不过我相信忍者一定还游离在我们的周围。

随着白莉莉等人过来，二姐才松了口气，护着我们从里面走出来，团团的将我们护在最中央，然后一步一步小心翼翼的朝外面走去，那些特战队员一个个脸上都是写满了凝重，而且外面的人也结成阵型小心地防护着。

后来我一直在想，当时那忍者究竟如何个隐去踪迹的，竟然会脸二姐幻狐白莉莉这种善于追踪的人都找不到踪迹，虽然不是修道之人，但是也绝不弱于修道之人，可惜一直到最后我也没有弄明白，那一定是一种秘术，绝对是最机密的东西。

忍者真的很神奇，如论如何也找不到他，眼见着我们就要走到防弹车那里，却忽然被传来一阵惊呼，虚空中，一片寒星射来，对着我面前的几名特战队员，寒光闪闪那一定是利器，不过特战队员却没有躲避，他们身上有最好的防弹衣，就是普通的子弹也打不透的，就别说一些暗器了，自然是躲也不躲，反而对着那方向就是一阵射击，可惜依旧毫无收获，那该死的忍者又不知躲到哪里去了。

面对总是突如其来的偷袭，我们不得不谨慎而行，不过就算是再小心，却不代表就不会出事，才走了几步，忽然间竟然从上方闪过一片寒星，如果不是阳光照射映出一点寒光，或许我们还无法发现什么，那些特战队员带着头盔或者不怕，但是对于我们来说却是灭顶之灾，一时间躲没有地方躲，抵挡有无法抵挡，特别是对我们几个无法动弹的人。

眼见着就要出事了，甚至急切间二姐也没有好办法护住我们，那一刻二姐只是手中炸开一道雷霆，但是也只能勉强护在我的上空，只是李晓曼和赵燕却是没有人顾及，白奎白莉莉，不过白莉莉却还是能躲避的，那些寒星闪闪，眼见就要射到我们身上，不过就在此时，一片血雾忽然出现在我们上空，所有的寒星都射在里面，便如沉入大海，就此再也没有了声息，竟然是赵燕感觉到危险，用血煞在我们上空撑开了一道屏障。

等血煞收了起来，我们才终于算是松了口气，这忍者神出鬼没的，实在是让人担心，不过眼下也没有好办法，甚至我心中都发狠，可是无济于事，但是这时候一直没有动静的李晓曼却是气喘吁吁地道：“也有办法的，你们可以用带有颜色的彩雾在周围喷一遍，难道忍者还能躲得过吗？”

众人一怔，心中却是一阵亮堂，好像有什么豁然开朗，特别是白莉莉眼光一闪，猛地一招手：“立刻准备彩雾，对了，还需要准备红外线扫描，躲得过肉眼，难道还能躲得过先进的设备不成。”

既然想了过来，特战队员就从车里取出了红外线设备，并且取了彩弹，幸好有作为信号弹的彩弹，随即朝四面八方打去，再去了前面的弹头之后，变化做一片彩雾，五颜六色的，尽管色彩不统一，但是却将周围弥漫了一层彩雾，而且此时又打开了红外线设备，隐约间看见一道影子，拖着色彩一闪而没，直奔那红外线设备而去，特战队员也不是吃素的，一旦发现踪影，便果断的开了枪，但是没有想到那忍者竟然这样还能比过去，好像早就算到了特战队员会开枪。

顷刻间又不见了踪迹，尽管是沾染了彩雾，但是一时片刻彩雾不曾散去，那就不可能用肉眼察觉到他，就算是红外线扫描，也有一些死角，好不容易捕捉到忍者的踪迹，一恍惚竟然又不见了。

不过借着这机会，我们一路走到了防弹车旁边，搜查了防弹车之后，确定忍者没有乘隙跑进去，我们才算是上了车，等车门关上了之后，就算是忍者再厉害只怕也不可能重进车里面而没有征兆。

防弹车朝外面开去，却留下特战队员在哪里继续围捕忍者，不过后来才知道，我们还是想的太简单了，在哪里再也没有找到过忍者，当然忍者也没有失踪，只是——

再说防弹车开在路上，众人也就松了口气，就算是忍者再厉害，也不可能快得过汽车，不过那忍者一天不死一天总觉得是祸害，而且这也是我们见到过最厉害的忍者，如果始终在暗中盯着，那不是睡觉都睡不踏实了吗，我还感叹着，如果日本鬼子有上一批这样的忍者，那么各宗门都不够看的，特别是单对单的时候，就连那些长老也未必逃得了便宜。

没过多久，终于到了市区，此时街道消息的各宗门和有关部门，已经准备好了一处秘密基地，那是省军区的一处训练场，与外界完全隔绝，不怕有人混进来，再加上防守严密，为了确保安全，在武警官兵守护的第一道防线之中，白一虎又让特战队围城了第二道防线，并且用铁网弄出来几道防线，就不信日本鬼子能化作苍蝇蚊子飞进来，这些东西不是阻挡日本鬼子的，只是为了让日本鬼子无法偷偷进来而已。

至于给我们准备的住的地方，却是一个完全是混凝土浇灌起来的秘密基地，幸亏现在报废了，但是里面有水有电，现在吃的喝的都准备好了，让我们在里面养伤，当然再出去的时候，阴阳针是必须留下的，我们不重要，重要的是阴阳针。

见到白一虎的时候，白一虎看见我笑的有些勉强，只是挤出一点笑容，自己就坦白认了罪：“刘海，朋友一场，我有件事要向你说声对不起，就是你在轧钢厂的时候，我没有顾忌你就下令开枪了，我——”

其实我也猜得到，不过从白一虎的嘴里说出来感觉却不一样了，姥姥的吗，这不是玩人吗，要不是我躲在那种密闭的地方，岂不是一阵乱射就要给乱枪打死了，这王八蛋也忒不拿我当回事了，想到这我就一阵火大，当时二话不说，上去对准白一虎那张大脸就是狠狠一拳，白一虎也不躲闪吗，只是绷着脸生生挨了一拳，等我打完了还咧着嘴道：“你要是这样能出气，就狠狠地打我一顿——”

瞪了白一虎一眼，要说多么恨他那也说不上，就是有些恼的慌，不过打了一拳气也就消了，看看白一虎紧绷的脸，忽然哼了一声：“打你我不累得慌呀，明知道我现在没有力气，还要我打你，一点诚意都没有。”

白一虎一怔，好像明白了什么，脸色慢慢的放松下来，不过却还是一梗脖子：“我知道对不起你，但是如果还有那种情况的话，我也一定还会下令的。”

我知道白一虎会那样做的，这一点一点也不意外，虽然听着这话这么扎耳，我确实一点也生不起气来，苦笑着摇了摇头：“的了，换做是我，要是你在里面我也会这么做的，最小的代价换取最大的胜利，而且事关上百万人的性命。”

白一虎一愣，第一次脸色凝重的看着我，好一会看得我直发毛，却见白一虎忽然上前一把握住我的手：“刘海，谢谢你——”

“松开，你变态呀你——”我知道白一虎激动什么，下这个命令让他心中不但愧疚，一直也是有阴影的，毕竟还是朋友，虽然明知道这么做是对的，但是心情是另一码事，所以心中总是放不下，此时我忽然这么一说，原谅他还是小事，真正让他感激的是一种知音的感觉，这一刻白一虎才算是真正放下，正因为先前放不下才会非要表明如果还有这种事情，也还会下这种命令的。

白一虎哈哈一笑，只是领着我们朝里面而去，指着这基地笑道：“你们安心在这里养伤，这里不但有一个连的武警官兵在保护你们，而且还有我们部门的人，这里的墙壁有六十公分厚，就算是炮弹也打不破，而且没有什么所谓先进的设施，里面的水是地下水，可以一直供给，吃的能维持半年，总共有六道门，每一道门都需要里面的守卫打开，从外面根本就没有办法，想要混进去根本就不可能，一旦关闭，就算是我也休想轻易地进去，所以不用担心，几个空气循环系统，只有拳头大小小，而且也都有基层防护，任何人也不可能潜进去，你看见这条走廊没有，只能容一个人前进，而且有红外线扫描，就算是用幻术也不可能躲得过去，怎么样，足够安全了吧。”

第三百四十七章中毒

吁了口气，摇了摇头看了白一虎一眼：“听你一说，我就觉得好像进了监狱，这可不是为了我们，那是为了阴阳针，你可别想我搭情，不过我还是建议你们把阴阳针毁掉，因为这东西实在是太危险了，一旦落入心怀不轨的人手里，那可是一场大灾难。”

正在笑的白一虎忽然脸色沉了下来，朝四下看了一眼，只是压低声音道：“你以为我不明白呀，不过现在上面没有命令，我也不敢下这个令，听说已经派专家过来要看这个东西了，说是要好好的研究一下。”

“你当时怎么下令的，还他妈的专家，专家最坑人了，他们能解决个屁，听说这东西当年秦始皇都要毁掉，你说还能留着吗，可惜我当时没办法毁掉——”皱了皱眉，一想到所谓的专家我心里就没底，这根阴阳针保留下来，究竟会怎么处理，我实在是无从猜测，如果有人精通风水术，或者是集合很多人，那么催动黄金罗盘，其威力根本无可估量，也许比核武器威力还要巨大。

白一虎没有在说话，只是眼看着就要步入基地，但是就在此时，我忽然身子一紧，寒毛直立起来，好像有危险就在身边，那种感觉几乎让我窒息，不由得叫了一声，甚至自己还没有弄明白究竟在害怕什么，只是就是叫声还没有落下的时候，一只长刀从我的胸口透了出来，而且一道影子音乐的出现在我的身后，一只手就朝我的怀里探来，那一刻我不知道哪里来的气力，忽然吼了一声，一道雷霆在我手中炸开，反卷的气劲腿的我周围的人全都给卷了出去，就算是幻狐也站不住。

随着这一切的发生，一道闷雷从我的体内炸开，电光飞溅，雷声滚滚，完全集中在我身后的地方，电光之中一道影子显现出来，轰然间自行炸开，化作一蓬血雾，随即在电光中有消弭干净，最后一刻是十世衰煞出的手，甚至我知道就算是引到劫雷都是十世衰煞做的，但是究竟是谁暗算了我。

一切过后，我感觉到自己在迷糊，全身的力气被抽干，人已经朝地上软到，听见二姐三妹赵燕李晓曼的呼唤立刻，只是为什么越来越远，一道血光落在我的身上，但是我还是神识在一点点离去，全身开始麻痹，人已经失去了知觉。

血光是二姐做的，几乎在电光爆发的那一刻，二姐像是发了疯一样，竟然单手做刀，将身后的两名特战队员切伤，鲜血飞溅，也是特战队员没有想到，随后就催动了返魂术，这才有一道血光落在我身上，就这一下，差点要了两名特战队员的命，幸好都是年轻人气血旺盛，饶是如此，也是瘫倒在地，奄奄一息，随后被其他人救了出去。

二姐反应不可谓不快，但是却没有能救了我，因为那一刻我开始全身发黑，这是中毒的征兆，那把刀在电光中变得通亮，瞬间却是帮我止了血，可是却不能消除那种毒素，偷袭我的那个忍者根本就是想要我的命，刀		
	
		D-上喂了毒，而且是一种见血封喉的毒药，只是几秒钟的时间便已经扩散到了全身。

后来才清楚那忍者是怎么进来的，竟然是躲在防弹车的车底，一路跟来这里，就在我们毫无防备之下，随着我们摸了进来，找了机会准备下手，杀死我只是附带的，真正的目的是要取回阴阳针，刀上的毒药是一种叫做神仙倒的毒药，传说这种毒药就算是神仙吃了也要放到没得救了。

这后来的一切我都不知道了，那时候我已经彻底的失去了意识，身体已经僵硬，在短短的时间里，就变的硬如铁石，栽在地上还发出一声闷响，整个人黑的像炭，黢黑黢黑的，黑的吓人，已经没有了一丝呼吸。

当一切过去，二姐三妹赵燕一起扑了过来，只有李晓曼因为没有力气，想要过来，却是趴在在了地上，可是计算式扑过来，却已经无济于事，碰到我的时候，身体已经没有了温度，一切就是那么快，快的让人想象不到。

“小海——”悲呼声中，三个女人扑在我身上，任凭怎么呼唤，却不可能有一点反应。

诸如白一虎等人此时也傻了眼，甚至此时才明白怎么回事，过来围在我身边，除了一脸的凝重却是不知道做些什么，好一会才咬了咬牙：“需不需要血祭，我么这里人多，需要多少血都有——”

但是二姐却没有心情理睬他，刚才的返魂术一点效果也没有起，二姐就知道一切都完了，返魂术救不了我，也就是说我现在已经死了，死得不能再死了，整个人硬的像是一尊雕像，根本掰也掰不动，此时此刻，剩下来的就只有哭泣了。

不知多久，或者是哭泣已经没有意义，二姐才慢慢=的止住了哭声，跪在我身边只是呆呆的看着我，忽然悠悠的叹了口气：“小海，你就这样走了，也不要我们了，你让我们活下去还有什么意思，还不如直接魂飞魄散了呢，我——”

二姐虽然生性淡然，但是此时动了真情，心中正是有此想法，如果不是有一点意外，只怕二姐就真的随着我去了，这一点变故是幻狐带来的，眼见二姐寻死觅活的，幻狐忽然插嘴道：“别这样，主人一定还没有死，我和住人的元神同生共死的，一旦主人的元神灭了那我也就死了，但是现在我还没试，主人一定还有救，你们一定要想办法，不然主人说不定就真的死了。”

幻狐的话让所有人都是一怔，众女都止住了哭声，朝欢呼望去，看着幻狐忽然双眼一亮，三妹更是拉着二姐的胳膊：“幻狐说得对，它和小海有血誓，如果小海真的死了，那么幻狐绝对是要死掉的，甚至魂飞魄散，此时幻狐没事，证明小海还有救，一定是二姐你的返魂术起了作用，一定是的——”

究竟是怎么回事谁也不知道，但是此时哪怕是一点希望，也会给众女带来动力，二阶话也没说，忽然一跃而起，一把抓住了白一虎，就从来没见过二姐如此失态，只是二姐也顾不得往日的仪容，只是嘶声道：“你刚才说的人很多是不是，你要是不帮我，我就大开杀戒——”

“帮——一定帮——”白一虎吓了一跳，二姐可不是说着玩的，要是不帮的话，谁知道二姐这时候能做出什么来。

得到了白一虎的回答，二姐也冷静下来，略略一沉吟，忽然伸手从我怀里将阴阳针取了出来，随手丢给白一虎：“这东西给你，立刻让你的人准备一口大缸，大桶也行，所有人往桶里放血——”

白一虎没有说什么，反而回身将阴阳针塞到了李红旗怀里：“立刻阴阳针送到机密室。锁好门，任何人不准进去，否则格杀勿论，加三班岗。”

李红旗也不敢怠慢，拿着阴阳针就进了基地，身边特战队的队员全都打开保险，甚至随时准备拉腰上的手雷，就算是死也不会让阴阳针出问题，当然一时间是不会有日本鬼子出现了，所以暂时是安全的，而且有关部门也不可能出现叛徒。

不说这个，白一虎交代了李红旗，自己却是看着基地关上大门，这才一挥手：“所有人都有，立刻集合，准备大桶，每个人朝大桶里放血，不能低于二百cc——”

一根阴阳针，换这么多血，或许这就是二姐吧阴阳针丢给白一虎的原因，当然最主要的是，我就是死在了阴阳针上，这不祥之物二姐再也不想留了，甚至一旁才勉强爬起来的李晓曼都没有一丝不甘的表情，只是朝我身边凑来。

战士们的效率是很高的，很快就准备了大桶，不过此时二姐还不算晚，只是朝三妹望去：“三妹，弄些五毒出来——”

话音落下，也不等三妹答应，就有朝白一虎望去：“你在让人去多弄些山羊黑狗公鸡来，我都有用。”

这自然不会有问题的，白一虎便立刻吩咐人去准备，所有的一切都在紧锣密鼓的进行着，甚至三妹也吹响了笛子，音乐的从四面八方便有蛇虫蝎子蜘蛛蜈蚣金蟾爬出来，一起朝这边汇聚，三妹也顾不得体谅这些动物了，人都是很自私的。

而很快，战士们也从附近运来了山羊黑狗公鸡，只要舍得花钱，这事不难办，虽然需要不少钱，但是毕竟不是大事，有关部门承担得起，一时间整个基地就好像养殖场一样，上百只山羊，几十只黑狗，有的毛色还不纯，但是这要是没有办法的，短时间之内只能凑到这些，甚至那些公鸡之中还夹杂着母鸡，还在二姐需要的也不是那么必须，有些问题就有些问题，那也不是问题。

所有的一切那么快，十只大桶一字排开，然后战士们排成长队，有专门的人开始抽血，然后注入大桶，也有人宰杀那些动物，又有人一个劲的将五毒朝大桶中填去，怨气在大桶中凝结，血光之气充斥了周围几十米的方圆——

第三百四十八章人有情

“以我之名，汇聚至阴至邪之气，请天巫圣祖相助，放开一切禁锢——”当一切准备好的时候，二姐开始吟喔，此时大桶中沉浮的五毒还在挣扎，黑雾一样的怨气几乎肉眼都可见，森森的寒意让那些武警战士都下意识的朝后退去，眼看着大桶中的血水随着吟喔开始咕嘟咕嘟的冒起了泡，一个泡破灭，就有一只五毒炸开，那情形相当的诡异，看得人从心底直冒凉气，这绝对不是正道之术，绝对是邪术中的邪术。

其实这才是真正的返魂术，这一次的准备，比起二姐自行施展返魂术的时候还要庞大，十几只人高的大桶，里面灌满了血水，充斥着五毒之物，浓重的怨气几乎让周围都透不过阳光来，黑巫术中的返魂术的确是一种邪术，这还是二姐没有用活人献祭。

随着大桶中的血水开始沸腾，二姐的吟喔夜越来越急，终于猛地一顿，所有的大桶之中就传来一声闷响，好像是来自地狱的声音，在这时候，二姐双手猛地举起，发出一声不似人类的声音，登时间十只大桶轰然炸开，浓浓的血水带着无尽的怨气冲天而起，然后又像是九天瀑布一样垂落下来，直接冲刷着我的身体，却没有一丝外溢，慢慢地我的体内撑不下那么多的血水，就开始在我周围形成一个血茧，将我遮的严严实实的。

终于所有的血水全都消失得干净，而我完全的隐藏在血茧之中，二姐终于支撑不住，一下子瘫倒在地上，然后就人事不知，返魂术耗尽了二姐的所有精力，只怕还是要等我醒来才能帮她，不过二姐顾不上那么多了。

但是谁也想不到，就在此时，天空中忽然传来一道惊雷，等众人抬头望去，却已经见一片阴云在天空中快速凝结，看到这一片云彩，众人登时都傻了眼，因为都明白这意味着什么，那是劫云，就连白一虎都明白，只有那些当兵的还在一脸迷惑的看着天空。

轰然一声巨响，一道雷霆终于砸了下来，就在此时，三妹脸色大变，忽然一推赵燕：“你去护住小海，我去护住二姐——”

话音落下，三妹已经扑倒在二姐身上，而赵燕则迟疑了一下，就趴在了我的身上，虽然不知就里，但是却没有犹豫，此时另一边白一虎也反应过来，心中忽然一动，猛地大吼一声：“保护刘海他们——”

随即白一虎也扑了过来，趴在了我身上，而白一虎的一声大吼那就是命令，周围的战士们虽然不清楚怎么回事，但是服从的天性，还是想也不想就朝这边扑来，便在此时，雷霆已经砸落，幸好已经有不少的特战队员已经扑在了我们身上，而更多的武警战士也在赶过来，雷霆并没有能阻挡住他们的脚步。

终于雷霆势若万钧落了下来，轰然间砸在了众人身上，一时间电光四射，却将那些武警战士吓得不知如何是好，此时算是站住了，一时间不知所措的看着这边，不过即便是白一虎身上被电光缠绕，却还是高声喝道：“还他妈的愣着干嘛，还不快趴下来。”

终于那些武警战士有些迟疑着，却还是扑了上来，好像闪电并没有电死人，随着有人动，就有更多的人扑上来，一时间我们身上是人摞人人压人，近百个人叠在一起，好大的一堆，在电光之中不停的抖动，真是要人命了，但是好在并没有真正电死，顷刻间电光也就消失了，只是消失了也不是那么简单的，此时天空中又在酝酿另一道劫雷。

“大家别怕，这不是一般的雷电，咱们都是普通人，，这类点不会针对咱们的，人越多就越能分散雷电的力量，相信我，不会有事的，一定要坚持住——”白一虎高喊了一声，生怕战士们惊慌起来。

也幸好白一虎喊了一声，不然这种天象真的吧战士们吓坏了，特别是过了最初的不知所措之后，毕竟生命诚可贵，但是见白一虎都没有躲开，所以大家也就坚持着，但是一个个心里也是在犯嘀咕，可别玩意弄错了，这可是小命关天的大事。

轰然又是一声，一道雷霆自天而降，比起先前的雷霆更凶猛，但是却没有人躲避，终于砸落在人群之中，一时间所有人都抖成一团，这劫雷就是这么奇怪，即便是透过无数人，落在我和二姐身上也还是最重的，不过相比起来，白一虎他们已经分去了绝大部分的力量，唯一可以放心的是，劫雷不会对付一般人。

接连几道劫雷都是无功而返，毕竟也是百十人呢，而且都是普通人，再加上军人特有的煞气也抵消了不小的力量，当劫云开始慢慢消散的时候，所有人都松了口气，一个个爬起来，甚至还下意识的抖动个不停。

白一虎翻身落在地上，呼呼的喘着粗气，并不是被劫雷怎么了，而是人太多，差点给压个半死，看看底下的三妹和赵燕：“你们没事吧？”

三妹和赵燕的确是没大事，最少死不了，但是却不能不说她们也是有些上不来气，只是呼呼的喘息着，第一次觉得新鲜空气这样美好，三妹吐了口气，朝白一虎投去感激之色：“谢谢你，要不然只怕我们都要被劫雷给劈死了。”

“谢什么，这本来就是我应该的，别说我还欠了刘海的，就算是不是，刘海也是为了国家变成这样的，也是为了省城上百万人变成这样的，就算是用我这条命能救他，我也是在所不惜。”白一虎喘着气，说话确实一股子气势，让人心中不由得感动不已。

三妹也没有再多说，只是朝我和二姐望去，虽然受了劫雷，但是我的血茧并没有损伤，至于二姐也只是看上去有些狼狈而已，最少气息均匀，三没这才算是放了心，这一次二姐施展的返魂术实在是太强大了，可不是蛋蛋治伤那么简单，那是想把已经死了的人救回来，这是颠倒阴阳，是会触怒老天爷的事情，所以才会引来劫雷。

对于这一刻的事情，三妹也是心中惊惧不已，当时只是不敢去想，但是此时想想却是后怕，她本身也是附身的，说不得一个不好，就会被劫雷打个魂飞魄散，当时竟然敢那么做，完全是因为二姐的付出，至于为什么是她去保护二姐，去替二姐分担劫雷，这上面三妹却存了一点私心，都说女生外向，纵然是七八十年的好姐妹，但是在那一刻，三妹却害怕自身的原因帮不到我们，所以吧作为普通人的赵燕推上去，却没有想到赵燕身上的血煞也是天地不容的东西，尽管那不是赵燕自己说了算的，瑞国不是白一虎和那些战士，说不定今日出了李晓曼之外，所有人都要葬送在这里，现在想想又怎么可能不害怕呢。

一切过去了，阴阳针也不在我们这里了，也受过劫雷了，二姐也倒下了，至于我还是生死未卜，三妹也只能自己开始拿主意，不过心中却是发虚，只是朝勉强站起来的李晓曼望去，不用说什么，李晓曼便明白什么意思了，深吸了口气：“咱们不用在这里休养了，如今到了这般地步，一切都跟咱们没关系了，剩下来的事情就交给白一虎他们和各宗门去处理吧，咱们还是去找办法救刘海。”

虽然李晓曼说得有些生硬，但是白一虎却没有一点在意，也不好说什么，只是点了点头，略一沉吟：“我借给你们一辆军车，这样能让你们安全一点，只要离开这个是非之地，日本鬼子也不可能去追你们，只怕现在日本鬼子就知道阴阳针已经不在你们那里了吧，再说我会放出风声阴阳针就在这里的。”

李晓曼朝三妹看了一眼，三妹点了点头：“那就现在离开吧。”

她们也没有客气，从白一虎手中接过一辆军车，便由赵燕开着车离开了，不过白玉狐还是派了一辆车护送，而且还有六名特战队员，接着通过一些渠道将阴阳针在基地的消息传了出去，一方面是为了保证我们的安全，而另外一方面，就是为了引诱日本鬼子出现，这比去找日本鬼子更省		
	
		D-力气。

不过就在临走的时候，李晓曼都已经上了车，却忽然想起来问白一虎：“黄钰娘怎么没有和你们在一起？”

“她，别说了，依我看那个黄钰娘根本就是想要借机离开刘海，你们前脚走，后脚就把兰天给废了，到现在兰天还在寻死觅活的呢，连人家的小手都没有碰上，那女人——”白一虎苦笑着摇了摇头，想想都替兰天不值，可是那也是兰天咎由自取，本来人家黄钰娘想要离开，结果兰天还自以为是的上去想要拉住人家，可惜小手还没有碰上，就被黄钰娘一脚给踢飞出去了，变成了中国最后一个太监，部门里除了梦的花花大公子彻底成了娘炮，如今在医院里还是整天寻死觅活的，一个大老爷们到现在整天眼泪汪汪的，可怜老兰家是绝后了，偏偏谁也不能管也帮不了。

第三百四十九章再寻黄钰娘

再说车出了省城，一直送到了我的老家，那辆军车才折了回去，一路上并没有在遇到什么，就在我们离开的时候，消息已经散布出去了，而且也得到了证实，阴阳针了就在基地那里，在我们离开之后，日本鬼子和各宗门的人在基地附近开始不断地神出鬼没，双方屡屡的有摩擦，但是日本人也不敢轻易的动手，因为那里防护的太严实了，加上各宗门的人一直在虎视眈眈的。

双方僵持了很长时间，最终在双方都损兵折将的情况下，日本人选择了撤退，不得已也好，无可奈何也罢，但是日本人不得不宣布这一次的计划是失败了，一旦中国重视起来，日本在中国不管做什么都不会成功的，为了围捕日本鬼子，白一虎还暗中调集了一个营的兵力在周围布防，生生将日本人的计划打破了。

当然不能那都不是我所能关心的事情了，甚至后来因为日本鬼子不甘心失败，最后对有关部门的亲属进行报复，惹恼了白一虎，甚至偷偷的取出阴阳针，并且透了专家制造出来的黄金罗盘，竟然潜到了日本制造了一场地震，不过白玉狐还是担心制造出大麻烦，所以只是在日本宫古东部制造了一场7.1级地震，这场地震造成了岩手县沿岸发生了海啸，估计海啸高度为1米，这次地震造成日本东北地区大面积较强震感，远离震源的东京市中心，也有2级的震感。

自然这场地震对于中日双方的政府都是心知肚明的事情，中国人只要求黄金罗盘和罗庚安全归来，自然免不了对白一虎进行处分，不过并不严重，只是降了一级，却还是在戴罪立功，至于日本方面，虽然明知道这场地震事出有因，但是保持了沉默，并且对外宣布，这次地震是4年前的东北部日本大地震的余震。

一切仿佛都好像没有发生一样，但是这一次潜来中国准备执行计划的日本鬼子却是损失惨重，真正逃回去的不足十分之二，绝大部分的人都把命留在了中国，甚至一直追杀到日本鬼登上飞机，而偷渡回去的那些人，却是全都沉入海底，这一次对日本来说，损失不可谓不小，相信级后几年也不会再有太大的动作，不过各宗门也损失了一些人手，但是却在这一次和有关部门缓和了关系，最少在对外上是一致的，有关部门虽然没有放松对各宗门的监管，但是也没有以前那样地对，这也算是一个意外惊喜。

这一切我都不知道，回到了家，三妹李晓曼他们也不敢让我父母知道我的情况，只是打算现在我家住下，之后在想办法，现在根本不知道该怎么吃才能救我，这可是件很重要的事情，按照李小曼的意思，是想求助各宗门，如果有办法最好，没有办法就要查阅一下各宗门的典籍资料，说不定就能找到救我的办法。

但是谁也想不到，就在用钥匙打开我的家门的时候，豁然见发现我的家里竟然还有一个不速之客，此刻正大马金刀的坐在沙发上，可不是黄钰娘还有谁，骤然相见，双方都是一下子愣住了。

好一会，黄钰娘才皱了皱眉头：“你们怎么回来了，刘海呢？”

我随即被特战队员给抬了上来，当见到我的时候，黄黄钰娘也是傻了眼，怎么几天不见我就变成这样了，一时间有些迷惑的看着三妹，三妹只是冷着脸将发生的一切说了一遍，听得黄钰娘都是直皱眉头，最后却是哼了一声：“既然那么危险，怎么都没有人来求我，刘海好面子，你们怎么也不拉求我，要是我在的话，绝不会出这种事情的。”

“求你，要是能找到你我们早就求你了，脸面也没有小海重要，但是我们去哪里找你，你不是跟小白脸跑了吗——”三妹大为不满，冲动之下已经不顾黄钰娘的可怕。

黄钰娘脸色一沉，显然有些不高兴，不过却是皱着眉头望着我的情况，只是轻哼了一声：“那是你们太蠢，为什么不给我打电话，难道你们不知道我的电话吗，几个人都保护不了刘海，还有这返魂术是怎么回事？”

“要不是二姐拼着不顾自己，用返魂术的话，小海可能就要死了，那毒药我从来没见过，就算是大姐在善于用毒，我敢保证也绝对没有这么厉害的毒药，小海从中毒到毒发只是短短瞬间，不但整个人开始发黑，而且变得和石头一样硬，我甚至赶不及到了他身边——”三妹说起这些就不由得鼻音带着哭腔，长长的出了口气：“也不知道那是什么毒药竟然这么厉害，几乎没有办法救治，我们想要找你就是想问一问你知不知道那究竟是什么？怎么才能救治？”

黄钰娘皱着眉头只是瞪着在血茧之中的我，心中沉吟着，如此毒性之烈，几乎是没有救治，而且全身发黑，再加上还能变成石头一样的，这种毒药天下间自然少见，黄钰娘搜索着自己的记忆，却又是一阵茫然，这世界上还有这种毒药吗，伸手过去，心中也是一震，这血茧竟然如此浓烈，二姐竟然还能做到这样的程度，实在是不敢想象，扭头望了望二姐，却是摇了摇头，这女人为了我真是不要命了。

想归想，心里有些说不出的滋味，猛地心中一动，便将神念朝血茧之中的我探去，强大的神念突破了血茧，无影无踪，果然片刻之后便接触到了我，不过这一看却是吃了一惊，脸色也不由得大变，失声道：“怎么还有这种毒药，实在是太可怕了——”

黄钰娘能说出可怕的字眼，就可以知道这毒药的厉害，一时间三妹和赵燕心中一沉，竟然有些慌张，很显然黄钰娘也不知道这毒药的来历，那自然不知道毒药怎么救治，那是不是说就没有办法了？

不过黄钰娘就是黄钰娘，说话做事总是那么有魄力，心中短暂的震惊之后已经沉静下来，略一迟疑，眼中爆出一丝寒光：“各宗门都有典籍记载着一直以来的事情，他们一定会找到一些东西的，这天下之大无奇不有，我不知道也很正常，既然我不知道，那就去找人问一问。”

三妹和赵燕对望一眼，却不想李晓曼此时忽然叹了口气：“刘海弄成这样，各宗个木牛其实都有责任，刘海提醒过各宗门，只是他们不肯听罢了，现在弄成这样，不说他们有责任，最少刘海也是为国为民做了牺牲，他们也应该做些什么吧，只是查询一下典籍这应该不难。”

看上去和自说自话一样，却是说给黄钰娘听得，无非是提醒黄钰娘用不着来硬的，只要把我的事情说明了，看在同是中华修士的份上，而且又占了大义的名分，无论如何各宗门不会拒绝的，别把事情搞砸了就好。

黄钰娘冷哼了一声，看了李晓曼一眼到底没有说什么：“好了，这里离云阳派最近，云阳派也是比较古老的宗门，相信他们能找到一些记载，那就去云阳派吧，你们可以打头阵，要是他们不肯帮忙我再出手。”

看得出黄钰娘已经改变了很多，李晓曼也就不再说什么，只是闭上眼睛一脸的疲惫，却不想黄钰娘却是走到了她面前，一脸嘲弄的看着李晓曼：“瞧你们弄得，一个个和废物差不多，偏偏还以为自己有多么厉害——”

李晓曼心中虽然有些怒气，但是脸上却不带出一点，惹不起就不惹，况且自己现在这种情况，不过想不到黄钰娘竟然轻轻地将手放在她的身上，之间一片黄光过后，李晓曼长长的舒了口气，猛地睁开眼睛，看了看自己，再看了看黄钰娘，却是吁了口气：“谢了——”

“谢是用不着，你也是世家的人，联络云阳派比较方便，你不是也怕我把事情办砸了吗，那么就先有你去探探风声。”黄钰娘洒然一笑，浑然不理睬李晓曼愿不愿意，虽然李晓曼没有什么不愿意的。

李晓曼站起来活动了一下，感觉到身上的伤势已经完全恢复，而且力气又回来了，心中算是轻松了许多，谁也不愿意自己和版死人一样，不管什么事情都只能无能为力，那种感觉让李晓曼感觉糟透了，特别是我出事的时候，她只能干看着，甚至不能到我的身边，走个路还需要人扶持着，这滋味——长长的舒了口气，竟然又望向黄钰娘：“二姐一向足智多谋——”

话没有说完，但是黄钰娘的聪慧怎么不知道李晓曼的意思，不由得哼了一声：“自己还管不了自己，竟然还要管别人，不过这话也对，这女人比你要强得多，心思也重得多，鬼主意不少。”

话音落下，只是站在二姐面前，皱了皱眉，忽然割破了自己的手腕，一滴滴的鲜血滴落在二姐脸颊上，那血珠子就好像有生命一样，并不流淌下来，竟然自然而然的没入了二姐的身体之内，慢慢的在二姐的身上化作一片红光，血液之中最精纯的本源之力融入到了二姐的体内，只是一瞬间，二姐忽然睁开了眼。

第三百五十章云阳山门

云阳派，是从宋朝就流传下来的门派，传说是八仙之中的吕洞宾传下来的，开派祖师便是吕洞宾的大弟子，当然这种事情无法考证，但是云阳派确确实实的存在了，修炼的就是吕祖真经，在各宗门之中说不上大派，但是也绝不是毫不起眼的小派，还是比较有威望的，当代的掌教玉阳子，据说修为几近天人，在修道界也是少有的高手，再说这云阳派的山门就在省城往西北一百多里的玉鹫山上，这玉鹫山虽非是道家三十六洞天七十二福地其中之一，但是玉鹫山却是传说中的一条龙脉，也是灵气盎然，休修仙得道好地方，不过玉鹫山算不上大，云阳派也说不上大，其弟子不过二十多人，但是传承不绝，也有一千多年了，比起一般的世家却是底蕴深厚得很。

我们上了玉鹫山的时候已经是黄昏时分，山虽然不高，但是从玉鹫山上望过去，傍晚的一轮红日映挂在天边，将整个玉鹫山洒满了红霞，满山的葱葱郁郁在这时候却开始破败，葱郁中间杂着一片片的黄叶，让人多了无限的感慨，山中已经没有人，大部分人这时候总会选择回去，毕竟夜里在山中可是很冷的，不过这对于我们来说却不是问题，刚好便于我们行事，不知道二姐和李晓曼是不是特意选择的这个时间。

“玉线派究竟在哪里呀？怎么练一个道观什么的也看不见——”三妹站在山顶远眺，一眼望过去，几乎总览山中景色，虽然黄绿相间相当的美景，但是她们哪有心情欣赏景色，一颗心思都用在了寻找玉线派上。

二姐苦笑了一声，斜了三妹一眼，再看看同样疑惑的赵燕，不由得吁了口气：“三妹，各宗门怎么会将山门建在人多的地方，要是那样的话，岂不是就会有很多人去打扰，哪一家的山门不是隐藏起来了，让我好好找找吧。”

三妹没有再说话，只是低下头来砍我，只是看不透血茧之中，只有一脸的担忧，一旁李晓曼却是和二姐不断地指指点点，可惜一时间很难确定什么，反倒是一直没怎么说话的黄钰娘忽然想起了什么，猛地一探手，将幻狐从我身边拎了过来，举在自己面前：“你最擅长幻术，云阳派隐藏山门无非是障眼法和幻术，寻找山门的事情就交给你了，还不快给我去做事，难道还等我请你吗。”

说着，竟然一脚将幻狐给踢了出去，可惜幻狐畏惧黄钰娘，却也不敢发火，只是匆匆的窜出去，在山中纵跃不定，却非是人力所能及，看来黄钰娘让幻狐去找还真是选对了人，这伙计还真是幻狐最合适。

再说这玉鹫山中有一条消息顺着山势蜿蜒而下，山顶有一个大水塘，从山顶下去不远，一处断崖之上，便形成了一个小瀑布，虽然不是很急但是却也有一丈来宽，不多时幻狐便到了此处，随即传来吱吱的声音，显然是有所发现。

二姐等众女一阵欢喜，随即有三妹和李晓曼抬着我就朝那小瀑布而去，也不过多时就到了跟前，虽然只有几米高的一个瀑布，但是走到跟前哈哈的流水声还是有些遮挡声音，更是隐隐的感觉到一阵阵的凉风升起，水流遮掩着，后面是一面石壁，早已经被水流冲刷的无比的光滑，看上去却也无甚特别。

“是这里吗？”黄钰娘踢了幻狐一下，让幻狐说不出的委屈，却又不敢发作，只是点了点头，表示就是这里，只有这里隐隐的有幻术的波动。

确定了是这里，黄钰娘就不在说什么，二姐也就走上前去，随后李晓曼也跟了上去，站在瀑布汇聚的小塘边上，二人对望一眼，李晓曼便点了点头，深吸了口气，然后取出法杖，只是一点，脚下便升起一股旋风，托着李晓曼便缓缓地升了起来，这是御风咒，在升到了半米左右，李晓曼的身形变不在动弹，随着李晓曼法杖一挥，旋风便裹着李晓曼朝瀑布撞去。

眼看着李晓曼冲进了瀑布，登时间撞在了石壁上，或者三妹和赵燕还以为一定会一下子进去消失不见		
	
		D-，但是事实并非如此，李晓曼撞在了石壁上，很明显的被阻挡住了，不过李晓曼也没有什么不解，反而顿在那里，微微一拱手：“我是李晓曼，李家的人，但是这次来却不是为的我李家的事，而是为了救我的一位朋友，还请诸位前辈多多通融，我这朋友就是这一次和日本鬼子相争，为了黄金罗盘二倍氨酸的刘海，相信诸位前辈一定也听说过了——”

李晓曼并没有废话，直接打出我这张牌，虽然眼前还没有什么变化，但是李晓曼却知道眼前可真不是什么石壁，而是一种结界，所以才蛮有把握的说话，云阳派里省城这么近，修道人之间的消息传递的也很快，就不信他们会不清楚情况，所以才会立刻提起我，希望减少一些麻烦，李家和云阳派并没有什么关系。

只是话音落下，好半天不见什么动静，李晓曼皱了皱眉显得有些不耐烦，深吸了口气，平静了一下心情，这才高声道：“云阳派的诸位前辈，刘海为国为民被日本鬼子暗算，难道你们打算弃而不顾吗？”

可惜还是没有人说话，李晓曼脸色也变得难看起来，随后又喊了几声，但是眼见着太阳西下却还是没有人出面，看来是真的没有打算见面，或者说是没有人知道我们到来了，但是李晓曼刚才撞过山门，除非这不是云阳派，但是不管是谁的地方，又怎么能不出来查看一下，这显然是有问题的。

“云阳派的这些小辈，竟然还敢拿捏一把——”眼见没有人理睬，黄钰娘就要有些发飙了，猛地走了两步，冷哼了一声：“李晓曼，你告诉他们，如果再不赶快出来人迎接咱们，那么咱们就冲进去了，到时候可别说不给他们脸。”

别说黄钰娘不耐烦，就是李晓曼也很是不耐烦，实在是太过分了，只是查一下典籍而已，当时也就豁出去了，猛地大喝一声：“我们就是想要诸位前辈帮忙查一下典籍，看看刘海中的究竟是什么毒，看看有什么好办法救治？”

话音落下，却依旧没有动静，再等了一会，天色已经开始渐黑，却还是没有动静，黄钰娘便不耐烦了，在她眼里可不将玉线派看在眼里，猛地冷哼了一声：“真是给脸不要脸——”

“再不有人出来，我就要杀进去了，到时候别说我们没有提前打招呼，还名门大派，难道就这种德性吗。”黄钰娘是真的怒了，眼见还是没有动静，那还管那么多，从来都是随心所欲的她，哼了一声，脚下一顿，人已经飞腾而起，径自朝石壁撞去，眼见着就要撞上，却又狠狠的一拳砸出。

轰的一声，就好像一面大鼓被锤破的声音，听上去闷闷的，却见黄钰娘一只手已经砸进了石壁，看那石壁就好像一面镜子，开始裂开无数裂纹，随后轰然间崩塌，便露出一个黑幽幽的洞口，不过洞口这里却站着两名身穿道袍的中年道人。

强烈的劲气吹得那两名道人衣衫猎猎作响，更是身不由己的退了几步，不由得脸色大变，只等站住脚步，几乎是两人同时呵斥起来：“来者何人，竟然敢在云阳派撒野，还毁去了我们的山门，你们——”

“打了小的老的就会出来了——”黄钰娘淡淡的看着二人，浑然不在意，只是大步走了过去，再说这架势在听这话，傻子也知道黄钰娘想要做什么，那两名道士哪还敢迟疑，不由得大喝一声，各自捏成一个手印，然后一起朝黄钰娘拍来，一时间电光迸射，隐隐的有雷霆之声传来。

可惜这种手段对付黄钰娘却是差了很远，人家黄钰娘根本就不在意这手段，只是大步走了过去，身形一闪，就出现在了两人面前，随即左右开弓，照着两人的脸上就抽了过去，看上去好像并不快，但是气机牵引，那两名道士竟然不能动弹，眼巴巴的看着黄钰娘的芊芊玉手就抽在了脸上，那滋味可没有一点香艳，虽然不是多么想，却是打得很重，随即就肿了起来。

道士极力的挣扎着，可惜在黄钰娘手中无法摆脱，黄钰娘也忒坏，只是若无其事的一巴掌一巴掌的抽上去，转眼间两名道士就肿的像个猪头一样，不管施展什么手段，却对黄钰娘难以造成一点威胁，这两人还不见得比二姐强了。

说到二姐，二姐此时皱着眉，几次欲言又止，眼见黄钰娘没有停下来的打算，二姐才终于忍不住开了口：“黄钰娘，你不会想将他们打死吧，咱们是来请人家帮忙的，可不是来打架的——”

“闭嘴，我要做什么需要你来说嘛——”黄钰娘脸色一沉，横了二姐一眼，脸色有些难看，只是哼了一声：“这些所谓的名门正派实在是太能装了，好言好语的求他们，他们还真以为自己多了不起，我看是该打醒他们了，也让他们知道知道，这世界上不是他云阳派最大。”

第三百五十一章玉虚子

“无量寿佛，施主何出此言，我云阳派一向与人为善，不知何处得罪了诸位施主，却非要毁了我们的山门，还要打伤我两名徒孙？有话说话，还请不要动手。”忽然从洞里传来一个苍老的声音，随着话音渐落，一名老道士从山洞之中出来，看上去步伐悠悠，好像风烛残年一样，但是却是一步就有丈余，说话间便到了黄钰娘面前，随手轻轻地朝黄钰娘拦去，看上去轻轻地，但是飞溅的气劲却让人心中一震。

这老道一头银发，一把胡子也是全白了，微微的佝偻着腰，脸上全都是皱纹，估计着也要一百岁以上了，但是行动间却还是很轻巧，而且修为很高，只是轻轻一摆手，便是一股本源之力，却没有演化雷霆火焰，只是单纯的是用的本源之力，但是这才是最让人吃惊的，凡是修道之人都明白，越是修炼到一定的程度，那么施展起来就越是简单，不会有初学者的那种花里胡哨的表象，完全是本源之力，甚至看不出一点变化，这就是所谓的返璞归真。

别说二姐李晓曼勃然色变，即便是黄钰娘也凝重起来，不过黄钰娘却是不会认怂，哼了一声，只是用气机锁住了两名道士，但是却一只手猛地一番，却是快速无比，甚至只能看见残影，一道气劲便迎了上去，双方不由得撞在一起，发出一声闷闷的炸响，炸开的气劲将夹在中间的两名道人可给害惨了，不说身不由己的吐了口血，气劲反卷，甚至将他们的道袍都给撕成了一条一绺的挂在身上，就差点没有赤身*了。

老道退了一步，脸色也没有先前的风轻云淡，一瞬间脸色大变，只是眼中闪过一道精光，上下打量着犹自站在那里不曾丝毫动弹的黄钰娘，半晌才打了个道辑：“无量寿佛，施主竟然不是生人，怕是有千年的道行了，既然如此修为，何苦苦苦难为我的两个徒孙——”

‘啪啪’两声脆响，黄钰娘可真不给面子，一巴掌一个将两名道人丑的飞跌出去，落在地上还吐了口血，却是再也爬不起来了，不过看他们挣扎着的样子，应该还没以偶生命之忧，只是受伤也不轻，可是当着老道的面这样打人，这分明是在羞辱老道，就算是老道再好的修养，也难免脸色一沉，一向古井不波的脸上，却也闪过一丝怒气，打了一个道辑，轻呼了一声无量寿佛。

“为难他们，他们也配，老道，少废话，我今天不是来找麻烦的，打刚才我们就客客气气的叫门，这两个小辈竟然理也不理，真以为云阳派是天下第一道门了，若是他们好歹的放个屁，我也不会这样大动尴尬，却非要我上了脾气，自己打进来，这可不是他们自找的吗，给脸不要脸。”黄钰娘站在那里不见一丝激动，只是一脸嘲弄的看着那老道，不等老道开口，却又重重的冷哼了一声：“我说的没错吧，打了小的老的就出来了，我问你，你可能当家主事？”

这一番话差点没让老道吐血，哪怕是在含蓄一点，这连绵上也好看一些，偏偏黄钰娘说话没有顾忌，竟然说到了脸面上，让老道面子如何挂得住，可是明显的也不是黄钰娘的对手，真要是闹将起来也不过是徒取其辱，所以思虑再三吗，老道还是勉强压下去一腔的怒火，只是打了个道辑：“女施主，云阳派一向不理俗务，没有拜帖不见人这事规矩，非是两个徒孙拿大，还请施主谅解，究竟有何贵干，还请明示？”

只是这时候黄钰娘却不说话了，朝身后一招手：“李晓曼，你来跟他们说，咱们究竟是干什么来了？”

一直在身后的李晓曼是哭笑不得，如今把人都给得罪透了，再说好话也来不及了，不过黄钰娘想要做什么，这谁也管不了，唯一还能让黄钰娘有些顾虑的我，此时还像个大蛹一样瞪着化蝶，所以李晓曼也没有解释什么，只是走上前来，朝老道一抱拳：“李晓曼参见前辈，不知前辈如何称呼？”

“李家的人？”老道只是淡淡的看了李晓曼一眼，脸上又恢复了那种古井不波，显得很是莫测高深，甚至没有报出自家名号，说白了，根本没将李晓曼看在眼里。

李晓曼也不在意，这些前辈高人都这熊样，不过不说也无所谓，猜也猜的出来，心念一转，只是点了点头：“正是李家的人，敢问前辈可是玉虚子前辈。”

老道没有接李晓曼的话，却忽然淡淡的道：“怎么，此事是你们李家指使的，莫非李家对我们云阳派有什么意见不成？”

李家和云阳派根本没得比，差距不是一点半点，语序最一句话，让李晓曼脸色一紧，只是赶忙道：“前辈误会了，还是听晚辈仔细说来，其实是这样的，我的朋友刘海，在这一次和日本鬼子的厮杀中，被日本鬼子暗算了——”

哪想到话还没有说完，玉虚子忽然轻哼了一声：“莫非是想要我云阳派救人，本来救助同道乃是分内之事，但是尔等捣毁了我们的山门，打伤了我们的弟子，这可不是求人之道，还是请回吧，回去告诉你们家主，此事我会亲自上门拜访的。”

李晓曼脸色大变，可没有想过将祸水引向自家，但是玉虚子此时明显的是欺负老实人，这让李晓曼却又无从说起，正不知如何是好，一直没开口的二姐却忽然走上前来：“玉虚子前辈，我们可不是来求贵派救人的，我弟弟中了毒，只是想明白是中了什么毒而已，这件事和李家没有关系，正如日本鬼子要杀害省城百万人，和云阳派一样没有关系一样，营救天下苍生本是我们的分内之事——”

这话似是而非，可不见得是说云阳派的好，玉虚子那会听不明白，不由得脸色微微显得有些阴郁，哼了一声：“无量寿佛，天下苍生如何与我云阳派没有关系，反倒是一个游尸成圣，一个黑巫术的传承，一个旁门末道的弟子，还有一个身据血煞的女孩子，难道开口闭口竟然是天下苍生，你是在说笑吗？”

这一下算是把她们全都说了进去，唯一三妹看不出来，虽然有修为，但是不正不邪，所以只是略过去了，听着一丝她们根本就不配说天下苍生，这种话只有云阳派可以说，或者说只有名门正道才能说，别说黄钰娘听着扎耳，虽然她也没有想过什么天下苍生，但是却听得明白玉虚子的嘲弄，不由得大怒，身形一闪，便已经出现在玉虚子面前，双手滑出一道道残影，竟然要去抽玉虚子的脸，嘴里还骂道：“名门正派你有做了什么，我男人可是拼命性命阻止了日本人催动黄金罗盘发动大地震，救了百万人，你们呢，却躲在这里说风凉话，你也被说天下苍生，看我不打你这张不要脸的脸——”

黄钰娘素来没有顾忌，这玉虚子又不是她的对手，自然不会留情面，一时间黄钰娘动了真怒，出手再不留情，玉虚子又如何是黄钰娘的对手，也不过是勉力阻挡黄钰娘，此时心中却是泊位后悔，要是让黄钰娘把自己的脸给打肿了，传说去可就没脸见人了，可是时间久了，却又那里能挡得住，结果就被黄钰娘狠狠地抽了几巴掌。

这一下把玉虚子也打怒了，当时也顾不得其他，猛地一声大喝，周身忽然炸出一片电光，双手结印，正是天雷印，这等手印引来天雷，正是黄钰娘这种邪魔外道的克星，这一下就连黄钰娘也不得不重视起来，身形忽然一顿，不敢再轻易出手，场面一时间僵持起来。

但是谁也想不到，就在此时，从山洞之中忽然又传来一声道号，随后一名老道人从里面走了出来，只是将手中的拂尘轻轻一甩，落在玉虚子身边，所有的电光竟然却都被吸进了拂尘之中，只是一下就破了玉虚子的法术，单是这一手，就让黄钰娘脸色大变，这老道道行好高，黄钰娘根本看不透人家，一时间一颗心直往下沉，云阳派果然是名门大派，竟然还有这样的底蕴。

本来以为接下来老道就会追究我们的错，甚至大打出手，黄钰娘都做好了准备，却不想玉虚子一见到那老道登时消停下来，一副惭愧的样子，只是合身打了个道辑：“师伯，您怎么出来了？”

“我要是不要出来，你还不把咱们云阳派毁于一旦呀，玉虚，你也一把年纪了，怎么还这么沉不住气，也难怪这些孩子们说到你脸上，你还不知悔改，要不是你，这些弟子怎么会养成目中无人的毛病，也不会被人毁去山门，这一切却是你的错，你就去思过台去面壁思过吧。”老道轻叹了一声，却仿佛没有生黄钰娘他们的气，反而是责怪玉虚子，这却让众女有些摸不清头脑。

“师伯，怎么是我的错，是他们捣毁了山门，还——”玉虚子怎么能服气，自觉地很冤枉，只是梗着脖子要解释，而且更不明白老道为何要说他想毁了云阳派，这话更是从何说起，与席子一向把云阳派看的比自己的命还要重要，如果有需要的话，就是牺牲自		
	
		D-己保存云阳派也是在所不惜的。

第三百五十二章神妙

“玉虚，你且来瞅瞅此人——”说着那老道一指我，不过包裹在血茧之中的我根本看不出什么，玉虚也是一脸的茫然，早就注意过我了，但是看不出如何，此时老道一说，却是有些不知所措，只是凭着眼怎么看也看不出我究竟有何奇异。

老道看着玉虚只是摇了摇头，轻轻叹了口气：“玉虚你到底是道行不够，此子虽然身处血茧之中，但是我却看得出他刚刚经历了劫雷，只是不曾又和不妥，反倒是不知为何，劫雷积累在体内，如今便如一个炸药桶，你若是在不过一切的施展天雷印的话，那就会勾动劫雷降下，和此子体内的劫雷相应合，一旦如此，那咱们云阳派岂不是要全都跟着渡劫，你觉得咱们派中有谁有把握能渡劫的，况且丝毫准备没有。”

一番话让玉虚子老练涨得像个紫茄子，张了张嘴却没有说出什么来，他根本看不到这一些，但是却不敢不相信老道的话，真要是如此的话，那么一旦劫雷爆发，云阳派还真要毁于一旦，最少要有六七个人跟着渡劫，这么多人一起渡劫那不是找死是什么，只怕就算是师伯也要化作飞灰。

半晌，玉虚子终于把头低下了，一脸的垂头丧气，朝老道打了个道辑，话也不说井子去思过台去思过去了，下定决心从今往后一定要辨清情况，决不能在莽撞出手，只是到底想不明白我的体内怎么会有劫雷？只是这个问题老道也不明白，就连我这个当事人都不明白，却是一个难解之谜。

再说玉虚子走后，老道一挥手，便将黄钰娘对另外两个道人的压制给去了，这才朝黄钰娘打了个道辑：“施主，你们的来意我都清楚了，为国为民自当尊重，玉虚子不能明辨是非，那是我等教授不够，还请诸位施主不要见怪，以后绝不会在发生这种事了，云阳派的山门从今往后定然为诸位开放，不过要查阅典籍却非是一朝一夕的事情，还请随我来，暂时小住几日。”

不得不说这老道汉阳真好，自己的徒孙被打了，也不见一点着恼，还则发了玉虚子，更不追究打人和损毁山门的事情，就连黄钰娘也不得不佩服这老道，此人一点烟火之气也没有，修为更是看不透，最少绝不会比黄钰娘差，要是早知道云阳派还有这种人物，黄钰娘只怕也不敢这样嚣张了。

众女相互对望，一时间吃不准这老道真正的用意，不过最后还是二姐吐了口气：“还犹豫什么，为了小海就算是有些什么也不在乎了，走，咱们进去，就劳烦前辈了。”

话音落下，众女抬着我就朝里面而去，再说黄钰娘在后面犹豫了一下，却也是大步走了进去，一路上遇到云阳派的弟子也都是一脸的虔诚，这老道看得出地位很高，只是李晓曼如何想也想不起来，云阳派还有谁有这等身份。

再说一路行来，眼前豁然开朗，本以为云阳派是在洞穴之中，却不想到底是走过来，眼前一亮，竟然是一片青草绿树，其中又有小桥流水人家，三三两两也有几十间茅屋，更有鸡犬相吠这哪里是一个宗门，却更像是世外桃源，难怪云阳派在外不事生产，竟然还保持着自给自足的生活。

这是一处天坑，整个处身之处如梦如幻，仿佛有什么流过，不停地有光彩晃动，抬头望去却是大吃一惊，先不说大自然的鬼斧神工，整的天坑呈圆弧形上去，在洞顶汇合，看上去光滑平整，就好像四面都是的镜子，这也就罢了，最神奇的还不是这个，竟然是天坑的顶上竟然是一湾碧绿的池水，绿水微微的晃动，波光粼粼，难怪地穴会有光华流转，甚至可以看得清上面的鱼游来游去，看到这一幕，众女忽然意识到这应该是山顶的那个池塘。

正感叹着这一切的神奇，不知道上面是怎么托住那个水塘的，竟然是如此神奇，却忽然听老道巍巍叹了口气：“神奇吧，当年我还是孩童的时候，无意间闯进此地，便已经被这里的神奇所惊叹，从此便拜入云阳派门下潜心修道，这个念头一直支撑着我在此精修，近二百年不曾外出，只是到现在也捉摸不透究竟是谁有了什么手段才能做出如此惊天地泣鬼神的杰作，我只是怀疑出口了吕祖怕是没有人有这手段。”

众女正想点头，能做到这一切的那只有神仙，看到这一幕，心中竟然不再怀疑所谓的神仙的存在，无论如何称得上是神仙，随着老道一起感慨良多，忽然间老道又是一笑：“其实这么看还没有完全，我带你们看看更多的惊讶。”

话音落下，老道一甩道袍的衣袖，登时间平地生气了一股卷风，便拖着二姐等女一起朝上而去，此时就算是黄钰娘也不得不心生感叹，再望向老道眼光多了一丝敬意，这顷刻间便到了洞顶，只在水面之下，老道眼光一转，在众女脸上扫过，只是微微而笑：“你们为何不摸一摸这池水。”

众女一呆，赵燕第一个愣愣的朝池水摸去，但是这一摸之下却是傻了眼，当时几乎长大了嘴巴，脑海中一片空白，不由得失声道：“这怎么可能——这——”

赵燕为何如此，为何就连黄钰娘也是脸色一变，却原来竟然是赵燕的手探进了池水里面，只是惊得里面的游鱼四散而去，不过赵燕眼疾手快，就还是下意识的抓了一条小鱼，等抽回手，完全脱离的水面，那小鱼还在活蹦乱跳的，这才知道一切并非是幻想，还没等多想，老道轻轻一点，赵燕手中的小鱼便有自行飞回了水中。

这一切竟然如此神奇，整个水面覆盖了洞顶，竟然是一湾水，如果底下用了刚强度的玻璃，或者任何的高科技不足为怪，甚至如果是用结界将水面隔离起来也都不足为怪，但是问题是，就连黄钰娘都丝毫不曾感觉到结界的存在，一切都是那么神奇，鬼斧神工混若天成，好似天生如此一样，难怪老道说当年旧就是看到这个才潜心下来修道的，也许当时就是想探究这一切。

“神奇吧，但是这还不是最神奇的，我一直怀疑有个结界，但是却没有找到什么，云阳派之中也不曾留下过什么，但是这里有一个神奇的现象，如果一旦赶上下雨，水面飞涨，雨水汇聚之后，就会因为超过一个水平面，那些水就会溢出来，而且从顶部落下去，会形成一个小型的瀑布，将水里的鱼虾什么的都带下来，这还不算完，从上面溢出来得水清澈香甜，绝对是水中的极品，便是普通人喝这里的水，都可以延年益寿，凡是此地生活的人，最普通的也要一百二三十岁，如我近二百岁也不算稀奇，而所有的一切都是水造成的。”老道叹了口气，仰望着水面，眼中也多了一丝敬畏，这一切如果是吕祖做的，那岂不是逆天了，一池子水都能弄得延年益寿，便是神仙也没有这种手段呀。

“要是能在这里开一个酒店，那一定无比的火爆，就算是一百万住上一个月，那也有的是人来住——”被夺取心神的李晓曼忽然感慨起来，却将老道给吓了一跳，不由得朝李晓曼望去。

幸好看李晓曼一脸的失神，老道才松了口气，却还是连忙摆手：“那可使不得，此地能保持着上千年的清幽，便是的自语与世隔绝，不沾染凡俗之物之人，真要是如你所说，那岂不是毁了这个地方，一旦传出去，只怕你的酒店也开不成，全世界都要定住这个地方的，这里还有秘密你不知道的。”

秘密？众人一呆，不过也没有人去问，毕竟老道都说是秘密了，再去问就有些不识时务了，只是没有想到老道所谓的秘密竟然如此简单就自己抖落出来了：“你们想多了，事无不可对人言，诸位施主都非是凡俗之人，我又有什么好隐瞒的，其实这里是龙脉，或许你们可能有所呼怀疑，是真是假，但是我告诉你们这是真的，龙脉确确实实的存在，你们仔细的低头看看下面的小河就明白了。”

众女一呆，这才朝脚下望去，这一看也不由得又涨大了嘴，原来神奇的不但是天坑的水池，脚下更有更为神奇的，那条小河蜿蜒流淌，首尾相连，虽然此时没有外来的水注入其中，但是却还是在缓缓的流动，这也就罢了，更神奇的是，这一条小河竟然酷似龙型，有头有尾，四爪俱在，甚至鬃毛也不缺，在龙头之处有一个在水中的小池子，看上去有些突起，那就是龙眼，龙眼不停地有光滑闪出，竟然如宝石一样鲜亮，耀耀生辉，让整个小河看上去就像是要活过来一般。

这就是龙脉？还真是龙脉，竟然完全是一条龙，好像随时都会活过来，这里的水可以延年益寿，更是有无数的鱼虾在里面有走，清可见底，地步是石床，却又是光滑异常，没有一点泥沙，就好像生生从石头上切出来的一样，偏偏没有一丝雕凿痕迹，鬼斧神工，却是整体混若天成。

第三百五十三章无药可解

“是不是很神奇？”老道微微而笑，轻轻一摆手，众人一惊缓缓落了下去，便落在了龙头那里，却说老道随手一摆，本来在三妹背上的我，忽然自行飞起，随着三妹的一声惊呼，缓缓地落在了那龙眼之处，龙眼被一种不知名的石头，或者说是宝石围成一个圈，却是完全是天然的东西，龙眼之中是升腾的雾气，好像是蒸汽一样，那龙眼之中升腾起来的，难道龙眼还是一个温泉不成。

眼看着血茧落在龙眼之中，众女有些惊慌，到底没有做什么，只是一起朝老道望去，那老道呵呵一笑：“不用着急，这龙眼指出是龙脉最神奇的地方，虽然不能起死回生，却可以化腐朽为神奇，可以调养身体，无论是什么病都会好转，可以医治不死人，就让这位小施主在这里面泡一泡，对她有好处的，即便是不能让他彻底活过来，最少也能保住他的性命。”

众女随即释然，竟然没有人怀疑老道的话，很显然，这龙眼之处并非可以随便涉及的，这样神奇的地方，有龙眼这种神奇之处，却一点不让人怀疑，这让众女心中升起了希望，如果我能完全的没事了，那可是太好了。

“随我这边来——”老道轻轻一摆手，便当先领路而去，却让众女犹豫起来，一边看看老道，一边看看龙眼之中的我，却无法放心的下，有心在这里守着，却又觉得好像要漏过什么，好在老道明了众女的心思：“不妨事，一般人便是泡在这龙眼之处，就是一个月不吃不喝也不会有事的，放心跟我来吧。”

耳听此言，众女只是犹豫了一下，到底是随着老道走去，径自朝一个比较大的茅屋而去，走在青石板的小路上，老道却还是淡淡的道：“这龙脉不单单是因为酷似龙形，或者是有各种神奇之处，而是因为每一千年龙脉都会活过来，当年吕祖正是因为看到了龙脉才在此住了下来，每隔一千年，这龙脉都会化作神龙，遨游于九天之上，或对干旱之处施降雨露，或是落入瘟疫之地，平息瘟疫带来的灾难，约过上一年的时间却又自行在飞回来，但是没有人见过化龙的时候，不过有龙脉在，这里方圆百里，从来不曾发生过水患，或者是其他的灾难。”

众女不知道说什么，只是觉得太神奇了，神奇的简直是一滩糊涂，却让人不能不相信，即便是听上去很荒谬，但是这一切却从来不曾传出去，云阳派一直是各宗门之中很神秘的一个宗门，除了掌教玉阳子偶尔外出，参加个宗门的集会之外，鲜少有弟子在外行走，现在多半是估摸出了原因，这种好地方住惯了，谁会愿意再去外面，这里的灵气之浓，可不是外面的地方可以比拟的，这些修道之人那舍得离开这里，住在这里的人就难怪会比较骄傲了，现在终于明白那两个守门弟子为何会那般摸样，并非是天性使然，而是因为骄傲。

“前辈，您究竟是——”终于按耐不住，李晓曼一脸尊敬的问道。

老道回头笑了：“世外之人早已经忘记了名号，是谁又和重要的，你们若是觉得不好称呼，可以叫我无名老道，人生不过如白马过隙，是谁真的重要吗，无论我叫什么，我还是我。”

“难怪前辈修为如此高深，我就是我，单是这等心境就让人所不及，我等受教了。”二姐叹了口气，心中忽然有所悟，一瞬间就好像心中有什么被打破了，又好像放下了什么东西，但是一时间又说不清楚。

众女也没有在询问什么，只是跟着老道进了一间高大的茅屋，门匾上写着藏经楼三个字，众女还有些担心，只怕是云阳派的机密之处，外人不好进去，却不想老道想也不想就打开了门，便见里面一排排的檀木书架，散发着木料的清香，书架上满满当当的放着各种书卷，一时间也看不真切，但是大都是道家经典。

老道当先一步踏了进去，不过众女反而沉吟起来，只有黄钰娘毫无故居的走了进去，她和别人不同，自然不会窥探云阳派的典籍，不过老道见状却是哈哈一笑：“诸位施主不用想得太多，虽然其中有我云阳派的一些秘本，但是云阳派绝不秘技自珍，只是看清德行而已，诸位施主不是奸邪之人，自然随便进来，藏经楼中的书卷随便查阅，法无正邪之分，唯有善恶之念而已，请进来吧。”

真是好胸怀，众女赞叹不已，竟然为自己的胡思乱想感到惭愧，不过话虽然如此说，众女还是不敢随便翻阅，毕竟自古以来，中国的各家宗门都是不容许别家知道自家的秘密的，所谓秘技自珍也好，但是中国自古以来已经有无数的秘术消失不见，其根本就是因为留一手所致，各家绝不会和别家分享秘术，这已经成为一种不成文的规定，一旦有偷窥者，往往会受到很严厉的处罚的。

老道也		
	
		D-不勉强，只是随便席地而坐，只等那扇门一关上，整个世界就变了，除了此地全是书架，之外的地方竟然是一处旷野，而他们所处之地便是一处葡萄架下，有香茗水果摆放在一张石桌上，老道随手端起茶水抿了一口，然后微微一招手，便有一本典籍落在手中。

仔细的浏览者其中的一切，老道便仿佛陷在了里面，众女也不敢打扰，索性也学着老道席地而坐，只是却不敢乱动，还是老道过了一会，准备再去端茶的时候才注意到众女的异状，不由得愣了一下：“不用这样的，你们也别闲着，还是一起寻找吧。”

话音落下，只是一挥手，便有几本典籍从书架上自行飞出，随后落在了众人的手中，幸好都是一些普通的典籍，记载着着修道界几千年来的各种正传野史，还有各种奇闻秘录，这都是很难知晓得东西。

众女也就不再犹豫，开始翻阅着这些典籍，不过唯一让她们头疼的事，这些典籍无一例外都是文言文，而且很多好事篆体，看起来很是生涩难懂，众女看的就颇为吃力，只有黄钰娘翻阅的比较快，看的没有那么艰难。

时光流逝，竟然不知道过了多久，赵燕李晓曼三妹都感觉到饿了，好在有水果可以填肚子，这才一吃，才晓得这些水果的清甜，虽然不能完全吃饱，但是确实立刻来了精神，甚至于不会感觉到口渴，当然众女还是会喝水的，毕竟这里的水也是一宝，喝了之后的那种感觉真是无法言语。

这也不算什么，不知翻阅了多少典籍，渐渐地众女也开始厌烦，毕竟这本身就是一件枯燥乏味的事情，而且众女之中或者只有黄钰娘能完全看得懂，而且喜欢读书，不过不管怎么说，众女还是在坚持着，毕竟事关我的性命，但是这里上千上万的典籍，究竟要看到什么时候，从洪荒时代的各种神话传说，到上古时代的各种神仙妖魔，再到后来的修道界的各种大小事情都有记载，这里或者称得上是修道界的百科全书。

又不知过了多久，只是看的众人迷迷糊糊的，却不想忽然听到赵燕惊喜的喊了一声：“你们看看这里，很像是刘海的样子——”

众人一起凑过来，便见到上面有这样一种记载，说是中古时候，有一个术士招惹了一个很厉害的魔头，那魔头出身魔界，百炼而不死，魔头吞噬了这术士的家人，让术士悲痛欲绝，但是如果凭能力的话，就算是术士舍得自己的性命，也不可能懂得了魔头的分毫，后来这术士就恳求在东海绝仙岛上的岛主金花三娘帮忙炼制了一种毒药，名叫神仙倒，然后想尽办法，终于才找到了一次机会，将天下至宝交给那魔头，却在献宝的时候，在自己身上涂上了神仙倒，等魔头拿去了宝贝，结果没有奖赏，只是被魔头一拳打成了肉泥，但是术士却完成了他的心愿，将魔头化作一个雕像，那种毒药中毒的之后，就会全身僵硬，变得黑漆漆的，如同一座雕像一样，可不正是我的那般摸样吗？

这些症状与我的基本相同，众女便已经相信，看来多半就是这神仙倒了，等老道接过去，看了一眼却是微微叹了口气：“诸位施主还是切莫高兴，这上面可没有记载怎么救治，这神仙倒就连神仙妖魔一样放倒，何况只是一个修道之士呢，这样厉害的毒药，贫道还是见所未见，我记得刚才好像看见过神仙倒的记载，说这种毒药无药可解，只是不知真假——”

“无药可解——”众女一起惊呼，对望之下已经傻了眼，幸亏老道却是接着道：“说是无药可解，我却知道一种神奇的药草，名曰天地仙凡劫，可以化解所有的毒药或者是神药，只是这只是传说，还不知道有没有这种东西，传说是在西昆仑仙山之上，可不是如今的昆仑山，那是西王母亲手栽种的，或者取来那种药就可以解救那位施主。”

第三百五十四章回归

一说到西昆仑众女却没有惊讶，李晓曼朝二姐看了一眼，二姐沉吟不语，只是朝黄钰娘望去，却不想黄钰娘摇了摇头，又朝李晓曼望去，只有三妹和赵燕不知道那些事，好在三妹还算是镇静，好歹也是修道之人，只有赵燕是真的惊异起来：“西昆仑那都是神话传说，难道还能真的存在吗？前辈，你去过西昆仑吗？怎么往哪里去？”

老道一呆，脸上有些尴尬，嘿嘿的干笑了几声：“施主，西昆仑的确是神话传说，但是很多人都知道它真的存在，只是却从来没有人去过，你来看看呢这里的记载。“

说着，就取出一本典籍，翻出来一页，上面记载着西昆仑的事情，传说昆仑山有八百多里，高万仞，开着九个大门，门口有威风凛凛的开明兽在守护着，黄帝和一大群神就居住在这个地方。这里有珠树、文玉树、玎琪材、不死树，还有一种很怪的食物，名叫“视肉”，吃一片，长一片，永远也吃不完，无穷无尽。

昆仑山上连着天，下连着地。据说，凡人从这座山一直爬上去，就到了天堂一般的神界，这与其他关于天梯的神话有许多相同之处，实际它就是最大的一座天梯。因此，昆仑山的所在也就是“天”之所在，不论从什么角度说，都是合而为一的。

照例说这应该是一个神话传说，但是根据已经发现的《穆天子传》里十分明确地说，周穆王在西行途中，曾经到过古昆仑，参观过黄帝留下的宫殿遗址，并派了兵士看守保护。如果《穆天子传》可信，那么他就是到过昆仑山唯一的历史人物，因为在三千多年以前，当时的昆仑山上还有黄帝的帝宫存在。这反过来证明，昆仑山是存在的，关于黄帝的神话，也是有一定根据的。

其中还记载了穆天子传，并且自古相传，多有猜测西昆仑的具体位置，后人根据《穆天子传》的前三卷详细记载了周穆王西行的情况，从哪里出发、经过哪里、会见过什么人、做过什么事，书中都有记载。最值得注意的是，书中是按六十甲子来给日的，戊寅日到了哪里，庚辰日到了哪里，记载得十分详细。根据六十甲子推算，周穆王戊寅日从河南漳水出发，一路向西北行，渡过了黄河，在第一百零四天的辛酉日，登上了昆仑，参拜了黄帝之宫，中间曾经因为遇风雪、狩猎、拜会外方诸侯，耽误了一些时间，行进时间大约在两个月左右。

又有记载槐江山向西南四百里的地方是昆仑山，是黄帝在下界的都邑。昆仑山由神陆吾主管，他还管理着天上九域。陆吾人面虎身，虎爪，九条尾巴。山中的土蝼，喜欢吃人。土蝼生有四只角，安静时像只大山羊。山中还生长着一种叫做钦原的大鸟，形状像马蜂，大小类似鸳鸯，钦原如果螫了其他鸟兽，这些鸟兽就会死掉，如果螫了树木，这些树木也会枯死，人遇上它凶多吉少。还有一种鹑鸟，它管理黄帝的各种器具和服饰。山上有一种名叫沙棠的树，形状同棠树相似，黄色花朵，红色果实，果实的味道像李子，但没有核。沙棠可以用来防御水灾，如果人们吃了它的果实就不会淹死。山中的薲草形状像葵，味道像葱味，吃了它可以解除疲劳。河水发源于此，向南流去，然后再向东流入无达。赤水也发源于此，向东南流去入汜天之水。洋水也发源于昆仑山，向西南流入于丑涂之水。黑水也从昆仑山中流出，向西南流入大杅。这里生长着很多奇异鸟兽。神陆吾，据郭璞注释，就是肩吾，庄周曾说："肩吾得之，以处大山。"形体象虎一样的陆吾神，说就是《海内西经》中的开明兽。鹑鸟，是凤凰之属的鸟类，《海内西经》中说，昆仑开明西北皆有凤凰，就是指的这种鹑鸟，《禽经》中说：“赤凤谓之鹑。”

但是这却和各宗门的口口相传下来那个秘辛却不一样，各宗门都流传着一个传说，说当年的西昆仑山，也就是西王母的行宫，当时因为某些原因，和众神之力生生将昆仑山挪走了，说是去了神界，而现在的昆仑山只是西昆仑留下的半截山脉，只是很小的一部分，甚至有传说在后古时代，因为人类的繁衍，加上人类的自私天性，让众神很失望，所以众神决定远离人类，不但将昆仑山挪走了，还挪走了一片大陆，现在留下来的只不过是当初的几分之一，比如说传说中的亚特兰提斯大陆就是其中之一，当然这只是传说，但是自古相传的几座仙山，到如今却是一个不剩，而且地球上的灵气也变得很稀薄，无论怎么解释，但是却都说出了在后古时代曾经发生过一场大变故。

看看这些传说，赵燕也有些发懵，傻傻的说了一句：“那就是说西昆仑的确存在，只是没有人知道西昆仑真正的的所在？”

“西昆仑自然是存在的，不要以为神话传说都是假的，其实所谓神话传说只是古时候的一些历史，不过很多加上了太多的神话故事，可是那时候神人的确适合普通人杂居在一起，而且人类也应该是起源于西方——”老道叹了口气，或许他对这些已经研究过了。

众女不要再说话，西昆仑的记载太多，但是无法分辨真假，李晓曼就知道一些，只是现在不好多说出来，自古相传，西昆仑连通天界，只要登上西昆仑就可以去的了天界，自古就有无数人在寻找昆仑山。

现在基本上已经查明了我究竟中的事什么毒药，也有了解救的方向，但是这群也让她们感觉到很是无可奈何，昆仑山太虚化了，无数人找了无数年也不见找到西昆仑，想要获救的希望就变得渺茫了。

“前辈，这些天劳烦你了，既然已经找到了方向，那我们也该努力去想办法了，所以我们想要告辞。”二姐站起来，只是朝老道一躬身，便打算离开。

老道点了点头，也不多做挽留，来时匆匆去时匆匆，但是眼见黄钰娘要走出去，却还是打了个道辑：“贫道便不送了，不过临走却要送这位女施主一句话，当初吕祖曾经说过一句话，神仙妖魔皆是人也，所以说不管神仙妖魔都是有人性的，石柱如今没有过多的沾染杀气，真是可喜可贺，煞气越大渡劫之时就越是更重——”

“少废话了，我现在便想过一些平平常常的日子，也嫁了人，本来就不是一个摸头该做的事情，我只是游尸却不是域外天魔。”黄钰娘冷冷的道，斜了老道一眼，却见老道正轻轻地笑着，却是仿佛看透了黄钰娘的心思。

老道也不说话，只是朝众人最后打了个道辑：“诸位保重，贫道就不送了。”

话音落下，竟然一转身，几步就消失在了藏经楼之中，众女心有感慨，只是默默地朝藏经楼打了个道辑，这无名道人才是真正的修道之人，如果天底下多是这种人的话，这世界也就清净了，虽然相处时间不多，但是确实很尊敬老道。

再说转出藏经楼，就远远地看见我还躺在在龙眼之处，不过远远地望见就不由得惊喜起来，因为一直包裹着我的血茧已经消失了，此时的我虽然还是黑黝黝的样子，但是却已经不再那么僵硬了，躺在水中沉沉浮浮的。

众女几乎是一溜烟的跑了过来，只是到龙眼之处却隔着一条小河，本来是想趟过小河的，却不想才想下去，就听见有云阳派的弟子高声道：“诸位切莫下去，这盘龙河可是下不得的——”

众女朝那弟子望去，那弟子一脸的急切，只是打不走过来，好在不见生气，一脸的敦厚，此时朝众女打了个道辑：“盘龙河乃是龙脉，如果这样下去脏了河水，龙脉会震怒的，还是我将那位施主带上来吧。”

可惜话未说完，黄钰娘便动了，只是随手一甩，便有一道龙卷风如同绳索一般，卷着我就从龙眼之中出来了，随后轻轻地落在众女面前，才刚刚落地，众女就围了上来，三妹惊呼了一声：“小海有呼吸了——”

众女就好像看到了什么新鲜的东西，一个个伸手在我身上捏来捏去，却是脸上都挂着惊喜，好一会黄钰娘有些厌烦了：“够了没，有什么好高兴地，刘海现在还是半死不活的呢，还是先出去再想办法吧。”

虽然这话让大家都有些败兴，但是毕竟招惹不起黄钰娘，还是由二姐背起我，这便转出了洞穴，只是心中却是很有些不舍，这次之后在想来看看这等奇景，却是机会越来越少，真是一出好所在，只是再是恋恋不舍，毕竟还有更重要的事情要去做的。

出去的时候再没有人留难，就算是遇上了先前守门的那两个道人，却并没有人在说什么，也只当没有看见我们，不过再出了云阳派的山门的时候，被黄钰娘损毁的山门竟然又重新做好了，仿佛一切都没有发生过。

第三百五十五章地宫被龙家占了

下了玉鸠山，众女心情又沉重起来，虽然得到了答案，但是不必没有答案强多少，李家很有钱，但是也买不到一张去西昆仑的票，黄钰娘很厉害，只是找不到去西昆仑的路径，西昆仑多少年来只存在于神话之中，站在玉鸠山下，一时间众女竟然有些茫然，最后目光还是汇聚到李晓曼的身上。

李晓曼不是没有想过，眼见众人都在望着自己，却只是苦笑起来：“你们别看我，仿制的登仙台根本没用，真的登仙台又被损毁，现在唯一的办法就是去陕西哪里看看再说，不过希望不太大，还不如去寻找西昆仑的宝图——”

宝图？二姐和三妹想起了我和李晓曼认识最初的时候，那些宝图究竟是真是假，迟疑了一下，二姐还是压低声音道：“下马村哪里你——”

话不曾说完，李晓曼就点了点头，不过脸色却有些发苦：“拿是拿到了，付出的代价不小，只是已经被家主给要去了，我这里只有一份复印件。”
		
	
		D-
“拿出来看看，最少能辨别真假。”黄钰娘歪着头，对所谓的宝图有些不屑一顾。

李晓曼没有在说话，只是默默地从怀中取出一张纸，差不多有两个巴掌大小，在众女面前摊开，只是看到那张图的时候，众女都有些发懵，赵燕更是傻傻的到：“这是什么？怎么一点也看不懂，这就是所谓的宝图，我怎么看着更像是一张符。”

正如赵燕所言，这张宝图的确看不明白，弯弯曲曲的线条，看上去更像是一张符，不过也弄不明白什么意思，这哪里像一张地图的，没有标记，如果说山水又过于简单，就这玩意好像在糊弄鬼一样，看着李晓曼一脸的苦涩，或者这正是李晓曼不愿意拿出来的原因，又或者也是李晓曼舍得拿出来的原因。

但是不管怎么说，众女脸上写满了失望，还是二姐沉吟了一下：“那能不能吧原图拿出来看一下，或者秘密在原图上也说不定。”

“原图被家主拿走了，是不可能要的回来的。”李晓曼叹了口气，心中说不出的沉闷，自己费心费力地取来的原图，最后换来的竟然是无奈。

“这张图根本看不出什么东西，我才就算是看到原图，也未必有什么用处，宝图是被分开的，就算是一张真图，多半也是没有用的，还是去陕西吧。”黄钰娘吁了口气，朝二姐一使眼色，在走过二姐身边的时候却压低声音说了一句：“那座地宫还有更多的秘密，也许可以找到救治刘海的办法。”

二姐一愣，一时间拿捏不定，不过寻找西昆仑根本就是遥不可及的事情，反而不如去地宫更有意义，片刻之后，二姐也不再犹豫，追着黄钰娘而去，剩下来的三妹赵燕没的选择，也赶忙跟了上去，只剩下李晓曼叹了口气，无奈的也追了上去，还是决定再去地宫，但是对于那里，不管是李晓曼还是二姐，心中都有些担忧，因为那座地宫埋藏了太多的秘密。

从玉鸠山离开之后，这一路便开车直奔陕西而去，过了两三天才终于到了榆林市横山县的那个农村，远远地看到那个有些熟悉的黄土岗子，地宫的入口就在土凹处，当初为了阻止再有人进去，李晓曼将入口给炸塌了，现在呢说不定也是一个麻烦，但是我们反而希望是个麻烦，那样最少能证明龙家没有出现。

在地宫十几里外的那个村子暂时安置下来，二姐他们并没有敢随便的过去，毕竟还不知道情况，就在当天，由赵燕作为探子，乔装成普通的游客望那一片走去，幸好赵燕不曾来过，看看那里也很新鲜，手中拿了个相机不断地拍照，倒是真像是个旅游的人，自然赵燕也不敢太过于接近，但是远远地就足够了，只是赵燕经过所谓的地宫那边，用照片记录下来的却没有发现地宫的入口，不管心中有没有遗憾，赵燕却只能就此折回来。

等回到小村的时候却已经是华灯初上，黄钰娘几人都围在一个房间里焦急的等待着，好不容易等赵燕回来，却没有人关心赵燕怎么样，只是将相机取过来，然后连接在电脑上，直接找到地宫附近的所有照片，一张一张的看过去，脸色却是一个比一个难看，因为原本炸她的入口，此刻在照片上却没有丝毫的显示。

“你们怎么看？”李晓曼吐了口气，脸色有些阴郁，只是端起茶杯抿了一口。

三妹不说话，只是望向二姐，二姐却是沉吟着，又仔细地看了一遍：“你们看看一点痕迹也没有，这根本就不可能，出现这样的情况只能有一个原因，那就是龙家已经在那里设下了禁制，所以无法发现地宫的入口，也许龙家如今已经将地宫占据了。”

“不用那么担心，地宫自有其神秘之处，当年长生真人刘处玄设计这座地宫，可是的了已经成仙的王重阳的指点，而且还有几位的仙人的东西，这些在天地大变之后成仙的人物，哪一个不是人杰之中的佼佼者，留下来的东西自然非比寻常，就算是显然也休想轻易得到，龙家就算是再厉害，也未必就见得到能得到什么。”黄钰娘喝了口水，虽然嘴上如此说，但是脸色却很凝重，显然并非是完全如此。

这事情显然并非那么简单，但是黄钰娘最少有一件事说对了，那就是龙家显然还没有得到其中的秘密，不然也不会在对地宫这样紧张了，不过眼下的主要情况，却是众女对地宫毫无所觉，里面究竟是什么情况，龙家又拍了什么人在这里，甚至龙家究竟有没有人都不确定？眼见众女商量不出个所以然来，黄钰娘便有些烦躁：“不如我杀过去看看，若是龙家没有重要人物，我就都给灭了，若是有其他的意外就再作计较——”

“不行，绝对不能轻易惊动龙家，黄钰娘，你不了解龙家的真正力量，一旦触怒了龙家，天涯海角都没有咱们的藏身之地，你不要以为自己真的有多么了不起——”李晓曼脸色阴沉，竟然一点也不给黄钰娘留面子，只是这下刺激了黄钰娘，不等李晓曼把话说完，黄钰娘却是冷哼了一声，身形一闪，已经一把掐住了李晓曼的脖子，可惜李晓曼好像早就预料到了会这样，不见丝毫的紧张，只是淡淡的看着黄钰娘：“我不是嘲弄你，只是实话实说，云阳派底蕴身后吧，那无名老道一身道行也是我见所未见的，单手就算是是个云阳派也不能和龙家相比，至今还没有人能够看得清龙家的真是实力，但是有一点可以知道，在几百年前，昆仑派曾经和龙家发生过争端，但是闹到后来，不过是昆仑派在死了掌教和几名长老之后，一样的偃旗息鼓，反而是龙家照常我行我素，虽然没有人提及那一战究竟是谁输谁赢，但是直到现在，昆仑派一直不怎么来劲，很多年已经不见所踪了。”

黄钰娘脸色变了变，只是哼了一声，将李晓曼丢在一边，惹的李晓曼吗抱着脖子咳嗦不已，其实黄钰娘心中对无名老道颇为忌惮，更知道昆仑派，那是千多年前机器昌盛的一个宗门，但是至今为止，黄钰娘却没有听说过昆仑派的消息，这让黄钰娘不得不紧张起来，这个龙家究竟厉害到什么程度？

无法猜测，黄钰娘不在说什么，只是一直阴沉着一张脸，一旁二姐却是松了口气：“好了，大家都是为了小海，现在小海生死未卜，黄钰娘你作为小海明媒正娶的妻子，不管你是真心不真心，但是你既然嫁了，那你就是他的妻子，现在这般情况，咱们必须小心行事，每个人心中都是关心小海才会在这里的——”

黄钰娘哼了一声，脸上虽然没有什么表情，但是眼中却是变幻不定，也不知道在想什么，但是大家都明白，黄钰娘其实是在乎我的，这是说起来荒唐，但是却又不荒唐，黄钰娘吞噬了善魂，但是善魂却不可能完全消失，永远的会影响着黄钰娘，这才有黄钰娘嫁人的事情，善魂唯一的牵挂就是我，所以黄钰娘根本也没有办法拒绝。

顿了顿，二姐不在废话，只是悠悠的吐了口气：“这事情黄钰娘去显然不合适，但是却可以让幻狐去探探情况，就算是仙人对幻狐的幻术也休想完全破解，只要幻狐小心一点，应该不是问题。”

众女没有人说话，只是将目光落在幻狐身上，幻狐歪了歪头，却是显出元神：“放心吧，我会小心地，只要我不想暴露，想要发现我也不容易，除非那里有比仙人更厉害的人物，不过这个可能并不大，我这就去看看。”

话音落下，幻狐便已经不见了踪迹，先前没有幽灵山庄，黄钰娘还不能完全奈何幻狐，如今幻狐多了一个手段，只要幻狐小心谨慎，想要识破幻狐也真的不容易，不过众女还是有些担心，究竟龙家有什么样的布置？

第三百五十六章秘密

在说幻狐从小村里出来，也不敢大意，毕竟就连黄钰娘都担心的事情，没有理由幻狐不担心，多疑从一出了小村，离着地宫还有十几里，幻狐就展开了幻境，而且催动幽灵山庄，虽然如今威力还不足够的大，但是多了幽灵山庄却是不一样了，虽然不能完全的遮挡住幻境的气息，但是确实不易察觉细不可闻。

这一路过去并不会发生什么，也不过多久就到了地宫入口不远处，幻狐小心翼翼的躲在一处黄土岗上，仔细的观察那地宫的入口，不管是什么样的禁制，但是要想将入口完全隐藏起来，那势必会有一些障眼法，所谓的障眼法就是幻术的一种，作为天生的幻术者，幻狐对于幻术的敏感度那是别人无法想象的，隔着里许，幻狐就发现那里的的确确的是有幻术所形成的禁制，当然这幻术在幻狐看来，并非是毫无破绽，而且想要迷惑它，便显得道行还差了一点。

不过面对这种情况，幻狐却没有大意，而是小心翼翼的蹭了过去，将自己彻底的化作一堆黄土，在黑夜里一点一点的，就这么蹭了过去，等接近了便化作一只老鼠，收敛了搜有的气息，想要发现幻狐却根本不可能。

就这样一直摸到了地宫那里，入口处显得很平常，但是幻狐还不敢稍有大意，像是在寻找食物一样，在这附近转了一圈，察觉到这禁制甚至封锁了普通的动物，所以只能在这附近打转，不过障眼法毕竟只是障眼法，还真的就被幻狐找到了一丝破绽，那是障眼法和结界相结合的一个浅层，虽然只有一点点，但是幻狐当做老鼠在无数次碰壁之后，终于从哪里一下子钻了进去。

这一进去景色登时大变，一道通往地宫的甬道早已经被清理出来，洞口有不少手持烈阳刀离火盾的黑衣人把守，这些人幻狐不会看在眼里，但是其中的一个黑衣人一身气息虽然内敛，但是却让幻狐心中震惊，此人不会比黄钰娘差太多的，最少能和黄钰娘拼上一拼，尽管一定会注定失败，但是这种人物出现，显然还不是最厉害的。

正胡思乱想着，那黑衣人忽然望来，双眼就像是两点寒星，光芒在幻狐处身之地炸开，将幻狐吓得心中一跳，虽然不说畏惧，但是自己也知道打不过人家，幸好幻术不能破解，那黑衣人只是皱了皱眉：“怎么会有老鼠窜进来，我好想感觉这老鼠有了一些灵识，看来也是年头很长的老鼠精了，你们几个立刻吧这老鼠弄死。”

这话让幻狐不由得一阵苦笑，可惜看不清这黑衣人的模样，完全被一张青铜面具遮挡住了，他身边的几名黑衣人虽然手无寸铁，但是一个个看上去也不弱，相比起二姐李晓曼她们只怕是只强不弱，这让幻狐心中一沉，可惜不等多想，一群黑衣人拎着烈阳刀就已经围了上来，几乎随着一声轻喝，一起抡刀劈了下来，登时见十数道火焰蓬勃而起，将这一片化作一片焦土。

幻狐那还敢犹豫，免得惹火上身，只是轻轻的一闪，便已经窜了出去，擦着火焰的边角竟然没有受伤，虽然是演化的，但是却看不出丝毫破绽，还听那黑衣人哈哈笑道：“果然成精了，这群笨蛋连一只老鼠都抓不住，哼——”

幻狐不但躲了过去，而且瞬间就出现在了黑衣人不远处，虽然极力的躲避着那几个黑衣人，但是入口毕竟就是那么大，真的想要进去，却不可能不经过他们身边，只是要经过那个领头的黑衣人身边，幻狐还真是有些犹豫，但是就是这一犹豫，却不想那黑衣人竟然一跺脚，一道雷霆竟然在幻狐的身边炸开，将幻狐所化的幻影轰然炸碎，厉害竟然如斯。

没有了所幻化的老鼠，幻狐的气息就很难保证不被发觉，而一旦被发觉的下场可想而知的，也亏得幻狐激灵，竟然就在雷霆还没有消散的时候，忽然间形神一动，竟然没入了黄土之中，谁也不能否认，其实狐狸也是比较会打洞的。

也亏得幻狐反应够快，竟然一瞬间没入地下，才逃脱了被发现的可能，这里的土气浓厚，才能勉强遮挡幻狐的气息，不过幻狐只能小心翼翼，好一会躲在土下不敢乱动，竟然不知过了多久，心中猜想那黑衣人应该不会在注意了吧，此时想想刚才却也是一身冷汗，如果黑衣人的雷霆在偏一点，自己非暴露不可，也亏得幻狐不是用真身幻化的。

又不知多久，幻狐才开始小心翼翼的开始挖洞，幸好挖洞对于幻狐来说那也算是看家本领，而且为了安全起见，幻狐不敢使用法力，只是凭着本能进行挖掘，如此想要发现却更是困难，所以幻狐还真就躲了过去，不论龙家的禁制再厉害，也不可能完全封锁得住动物们，最少幻狐挖下去却是碰到了两只老鼠，还有一只土鳖，幻狐还有兽语和老鼠股做了交谈，听老鼠说里面的大洞里还有更多的黑衣人，不过没有手持烈阳刀离火盾的家伙，里面人数不多，有男有女，但是那些黑衣人却都很厉害，最少远远地就让老鼠们感到恐惧，所以它们也没有接近，但是在最后老鼠告诉了幻狐一个想不到的消息，底下的大洞之中，竟然还有两个普通人，一公一母，呃——应该是一男一女。

普通人，这消息让幻狐有些迷惑，龙家怎么会有普通人的，沉吟了一阵，告别了两只老鼠，幻狐便一路悄悄地潜进去，当然不敢大摇大摆的进去，只是按照老鼠的指点，在一处不引人注意的角落里露出了头，好在幻狐还是年幼，其实比老鼠也大不了多少，露出头来也不会引人注意，何况本身幻狐身体还有变色的本领，自然和地宫中的土壤一个颜色，果然没有引起注意。

幻狐的眼睛很好使，远远地望过去，地宫之中的情形就看得清楚，里面果然人不多，在正中却又不少的现代化设备，可惜幻狐并不认识拿东西，另外还有一张大椅，也说不上是什么做的，好像是藤编的，不过又不是所熟悉的藤编，还带着一丝丝的灵动，上面坐着一个黑衣人，不		
	
		D-过幻狐注意到那黑衣人的身上在袖口绣了一条龙，和外面的黑衣人一样，不过外面的黑衣人绣的是一条蛟龙。

再说其余的黑衣人幻狐并没有夺取注意，那些黑衣人的修为虽然有几个不弱，但是幻狐还不至于害怕，也不见得对幻狐有太大的威胁，真正让幻狐恐惧的就是这个黑衣人，只是远远地漏出来的气息，就让幻狐不敢再前进一步。

除此之外引起幻狐注意的就是两个年轻人，身上不见一丝的法力波动，而且让幻狐惊异的是，这两人简直就是在害怕，不过来回的忙碌个不停，至于忙碌什么就不知道了，一斤的摆弄那些机器设备。

幻狐才看清那两人的模样，忽然间黑衣人哼了一声，随后幻狐就感觉一道土气从身边爆发出来，如果不是幻狐及时的退了几步，只怕炸开的就是它了，显然黑衣人发现了它，这一刻幻狐那还敢犹豫，几乎是想也不想，就沿着先前的洞死命的朝外钻去，还不敢动用一点法力，饶是这样小心还是被发现了，那个黑衣人的灵识究竟有多强？

幸好幻狐就像是一个普通的动物，加上那两只老鼠刚刚窥探过，黑衣人并没有怀疑有什么不对，所以才是大意了，只把幻狐当做一个小动物，并没有存心赶尽杀绝，这才给了幻狐逃脱的机会，却把幻狐也吓得心里直哆嗦，那个黑衣人带来的压力太大了，最少比黄钰娘恐怖了一些。

终于从地宫之中掏了出来，幻狐顺着老鼠的洞一直逃出来，却在禁制之处困住了，一来不敢硬闯，而来那禁制也不是那么容易打开的，虽然知道那个破绽之处，但是幻狐还是想尽量不去走那边，也不知转了多长时间，才好不容易找到了一条出路。

从地宫里出来，幻狐也是一身的紧张，回头看看已经不见的地宫，心中却有些担忧，那黑衣人明显的比黄钰娘还要厉害，剩下来的就没有比另外一个黑衣人更厉害的，而这咸默然还不是龙家最大的底蕴，这样看来，这一次的行程多半是有太多的险阻。

带着这些担忧，幻狐赶回了小村，此时却已经过去了一天，走的时候才是华灯初上，回来的时候却已经是旁晚时分，众女已经等得很是心焦，的确是在担心幻狐暴漏了，幸好此时幻狐回来了，不过等幻狐将情况和众女说了一遍之后，众女无不适一脸的凝重，一时间鸦雀无声，龙家果真是在的，而且出动的力量还挺强，这天底下找出来几个比黄钰娘更强的并不多，但是这只是龙家的一个而已。

虽然弄清楚了地宫之中的情况，但是众女却高兴不起来，就算是黄钰娘也是心烦气躁，比她还厉害的人，黄钰娘相信幻狐没有必要骗自己，只怕再没有人比幻狐更像救我，幻狐根本不可能撒谎，不然骗的就只有自己。

第三百五十七章定计

“等等，幻狐，你说地宫之中还有两个普通人，都是年轻人，一男一女对吧？”二姐好像忽然发现了什么，猛然间问了起来，将幻狐问的一懵，却又听二姐沉吟了一下：“你仔细的给我形容一下那两个人的容貌。”

幻狐点了点头，仔细的回想着那两个人的模样，然后不敢遗漏一点的仔细的形容了一下，听得二姐好一会沉默不语，转眼朝李晓曼望去：“李晓曼，你有没有觉得这两个人很熟悉呀？”

李晓曼一呆，皱了皱眉头，一时间却想不起这两人是谁，不过一转念却忽然失声道：“是程刚和张涵雨——”

程刚？张涵雨？想起这两人，中妇女却是一阵茫然，其中只有二姐和李晓曼知道这两人，或者说黄钰娘也知道，不过根本不会记得这些小人物，就连李晓曼也没有用心去记过，只有二姐想了起来，此时说出来，二姐和李晓曼却是对望着，俱都是一脸的狐疑，他们怎么会在地宫之中？又怎么会为龙家做事的？

好一会二姐只是皱着眉头，不时地看看李晓曼，而李晓曼也是一般模样，不过沉吟良久却是沉声道：“我觉得有两个可能，其中一个就是这两人本来就是龙家的外围人员，不过我觉得不太可能，当初我差点杀他们，也不见亮出身份，那么就只有一种可能了，那就是龙家把他们抓来的——”

“应该是这样，这样说了，龙家还没有进入真正的地宫，也就没有得到真正的秘密，正因为没有办法，所以才把当初参与到此事之中的程刚和张涵雨抓来了，甚至或许另外两人也被抓来了，不过只剩下他们，那些设备就是勘测设备，他们正在寻找进入地宫的通道。”二姐脸色凝重，只是猜测着这一切。

李晓曼点了点头，正要说话，却不想黄钰娘忽然冷笑起来：“想凭他们找到秘密入口那根本就不可能的，那入口根本呢就不是真正的入口，完全是凭借法术将上下两层连接起来的，如果想要持强闯进去，那就会知道刘处玄他们的厉害了。”

“你是说他们没有可能找到入口？”二姐眼中闪过一道光彩，好像想通了什么。

黄钰娘点了点头，嘴角泛起一丝讥诮：“当初你们是怎么进去的，难道还不知道那入口一直在游走，非要是机缘巧合才能接触到的，如果我猜的不错，当时也是刘海的度人真经的气息，才算是触动了入口，整个地宫都在结界之中，又有錾龙阵为根本，即便是我和十世衰煞已经离开了，但是剩下来的八个也足够维持錾龙阵的，就算是大罗金仙下凡，想要强行破开结界也不可能，地宫只有唯一的一个入口。”

二姐吐了口气，脸色才变得好看一点，迎着李晓曼的眼光只是点了点头，李晓曼也不问就好像知道了二姐的心思，两人对望一眼，竟然笑了。

再说眼见二姐李晓曼打哑谜，却急坏了三妹和赵燕，甚至黄钰娘一时间也不明白怎么回事，耳听三妹哼了一声：“你们到底搞什么鬼？要是想到什么就说出来，别让我们这样闷得慌，这里又没有外人——”

“三妹，龙家想要进入地宫，如果找不到入口那也是白费，想要凭张涵雨他们进去那根本不现实，所以说咱们就有机会了。”二姐笑呵呵的看着三妹。

不过对于二姐的话，三妹很不满意，皱着眉头哼了一声：“说明白点，难道要等到他们撤走或者放弃了，可是他们有时间，但是小海却没有时间等下去的。”

“咱们没有时间等，但是从我们离开地宫到现在已经很长时间了，龙家却还是没有找到入口，甚至不惜自放身架将程刚和张涵雨抓来做苦工，这显然是已经没有办法了，不然怎么会和普通人打交道，如果他们找不到入口，那不是咱们可以趁机和他们做一笔交易，当然还需要找一个合适的机会。”

三妹一愣，只是皱了皱眉，却不想一直没有说话的赵燕却是吁了口气：“这无异于愈合谋皮，你们也说过，龙家不分善恶，完全是依照自己跌行事规则来做，即便是龙家找不到入口，但是和龙家做交易，他们会真心的和咱们合作吗，我担心他们利用完了咱们就会痛下杀手，这个可能性还不小呢。”

“赵燕说的很对，龙家行事一向乖张，和他们合作无异于与虎谋皮，一个不好，说不定把咱们自己也栽进去。”李晓曼摇了摇头，心中也不能完全放下，轻轻叹了口气，不过却又话音一转：“所以从一开始就不要打算和他们合作，必须小心防备着他们，一旦进入地宫就想办法脱离开，反正在地宫中咱们比他们熟悉。”

只是想要甩开龙家的人哪有那么容易，龙家的人有高手，单是那个黑衣人就休想轻易地逃脱出去，特别是还有这么些人，虽然李晓曼这么说，但是心中一点把握也没有，脸色也不见缓和下来。

再说黄钰娘对李晓曼的话本身也不怎么感冒，只是朝二姐望去：“对付龙家的人还有办法，关键是咱们也没有把握找到入口，你们有什么好主意吗？”

结果话音落下，众女却朝黄钰娘望去，二姐更是一呆下意识的问道：“有什么好办法对付龙家的人？你倒是说来听听。”

哼了一声，黄钰娘脸色有些不予，却没有回答二姐的话，只是慢慢的举起手，手中迸射着一点点光，雷霆之声隐隐传来，三妹李晓曼还没有明白黄钰娘是什么意思，甚至赵燕都以为黄钰娘想要动手，幻狐窜到我身边小心的盯着黄钰娘，却不想黄钰娘并没有再做其他的事情，只是随即收了雷霆。

“你是说——”二姐愣愣的看着黄钰娘，迟疑了一下朝我望来，脸上若有所悟。

见二姐这般样子，李晓曼好像也想到什么，也朝我望来，不过脸上却也有一丝凝重：“我们还不要紧，真要是逼到那一步，黄钰娘第一个倒霉的可是你，可能出了赵燕之外，谁也逃不了，要是真要这个打算，那必须做一些准备。”

“自然要做好了准备，这样吧，李晓曼你去收集一些人血，在准备五毒之物，另外准备好红线，一旦有问题还可以分担一下。”黄钰娘点了点头，其实大家心中都有数，准备这些东西无非是为了制造假身，好能躲避天劫，正如无名老道所言，一旦我接触到雷霆，体内积累下来的劫雷就会被引发，因为周五诶都是些修道之人，灵气的波动很频繁，所以很容易就引发劫雷，一旦将诶额理发做，那么周围的人根本就逃不脱，越是厉害的人物劫雷就越重，而一起渡劫的人多了，这简直就是死局，往往渡劫的时候，都会准备假身或者法器代替，但是没有准备的话，那可就惨了。

众女之中或者只有赵燕不会渡劫，这就是劫雷不会找普通人的原因，所以赵燕不用做什么准备，其余的就连幻狐都要做好准备，那么接下来众女也就不敢耽搁，各自去寻找自己的假身，这假身制作起来颇为不易，当然众女狠下心来却是用自己的发肤做代替，也还是会有办法的。

接连几天，众女除了赵燕守着我，全都奔波出去了，各自寻找自己的东西，只有幻狐不用做太多的准备，它每一条尾巴都是一个替身，一旦真需要渡劫的话，就会舍去一个尾巴，一个不行还有一个，一般的情况下不会出问题，而且这些尾巴在很快就会长出来，当然幻狐还是做了一些其他的准备。

过了两天，黄钰娘第一个回来了，却是带回来一具女尸，这具女尸隐隐的有黑雾流动，甚至有时候还会睁开眼睛，眼中血红一片，竟然是一只僵尸，可惜在黄钰娘手中却是老实的很，这些东西只是凭着本能对比他厉害的东西畏惧，既然逃不掉就老实的呆着。

不过黄钰娘回来，手中还有一个尺许长的小棺材，也不知道什么木料做的，只是漆成了黑色，回来之后就躲进了另外一间屋子，布下了结界就不知道在干什么了，不过赵燕和幻狐依稀听见那屋子里传来惨叫声，听得赵燕脸觉都睡不着，究竟黄钰娘在干什么？

随即二姐也跟着回来了，和李晓曼前后脚，不过二人准备的却是差不多的，二姐手中多了一通个大骨棒，不知道从哪里挖出来的，森森的白骨看上去很让人心寒，而李晓曼手中却是一根法杖，里面都凝练了许多法术，并且将自己的指甲头发等物炼化进去，作为假身。

最后回来的是三妹，三妹却是抓了许多五毒之物，在一个匡搂之中满满当当的，粗略估计一下最少几百只，不过有三妹在此，这才东西便是无害之物，除了分给其他人的，三妹也留了上百只之多，三妹不用假身，只是这些五毒之物就会代她受天罚之苦，相比起来，反而是三妹的准备更充足，而且最为安全。

第三百五十八章合作

却说众女准备妥当，个人有个人的算计，特别是黄钰娘的准备更是让人叹为止观，生生用了一天的时间将一个才生出灵智的僵尸给练成了一件法器，虽然抹去了灵智，但是也将僵尸嗜血的本性给抹去了，也算是为民除害，不过这可不是黄钰娘的本意，黄钰娘根本就是祭炼一件法器，生生将正常人大小的僵尸，给炼的缩小了很多，全身的皮肉血气都浓缩起来，却只有不足一尺，整个像是铁打钢铸的一样，变得刀枪不入，不过没有了灵识，却只能靠着催动而发动，偏偏又是血肉之躯，最适合当做假身。

这也让众女监视了黄钰娘的厉害，单是这样的一个僵尸，在祭炼出来之后，二姐李晓曼她们竟然没有办法应付，可以不畏任何法术，而且行动灵活力大无穷，只不过却要看催动者怎么用了，这和二姐怀中的千魂魈差不多，不过比起千魂魈却还是差得远。

先不说这些，一旦准备妥当，众女在成行之前却又有些担心，龙家很神秘，秘密很多，世人根本不能知道龙家究竟有多么神奇，想要和龙家为敌，但是龙家又会有什么神奇之处吗，万一龙家的人可以不畏惧天劫，那她们这一次可是必死之局了，但是除了这个办法众女却有么有好主意，迟疑了良久却还是出发去了地宫那边，当然同样是很小心。

也没用多久，便到了地宫这里，她们的出现自然引起了龙家人的注意，还不等有所作为，就又黑衣人出现，对她们提出了警告：“龙家在此办事，所有闲杂人等一律回避，不得惊扰。”

一番话却是将龙家的霸气显露无疑，其他人都是闲杂人等，特别是面对黄钰娘未曾收敛的气息，却还是能说出这样的话，这龙家弟子却是需要多深的信心才行，竟然一点颜面也不给留，好在众女心中早有准备，便是二姐抱了抱拳：“我等知道龙家在此地，不瞒阁下说，我等就是为了地宫而来，或许你可以你们龙家的主事之人，我们就是上一次从地宫里出来的人，如果有兴趣可以谈上一谈。”

		
	
		D-二姐话音未落，便听见虚无之中传来了声音：“真是好胆，赶在龙家人面前这样猖狂，真是不知死活呀，我一直就在寻找你们，如今竟然送上门来了，既然你们这么有心思，那正好生了我一番力气。”

话音落下，整个世界仿佛一变，地宫的入口忽然出现，但是众人却看不见了外面的黄土岗，完全被拖进了禁制之中，不过心中早有准备的众女却并没有害怕，只是默默地等待着，果然就见从地宫的入口缓缓地走出来一个黑衣人，正是幻狐所见的那个绣着龙形的黑衣人，句李晓曼所言，有这种标记的那就是龙家的长老，而绣有蛟龙的便是龙家的护法弟子，这只是龙家的中坚力量，真正的底蕴却还不止这些，单是长老就不知凡几。

见到这个黑衣人，黄钰娘心中也是一震，幻狐说的并没有错，的的确确是一个恐怖的存在，比她黄钰娘要厉害一些，当时心中一紧，猛地将气机催发到最大，便往前一站，却不想黑衣人只是一脸淡然的看着她：“一具还没有成域外天魔的游尸，难道还妄想和我龙家为敌，这里有我们龙家长老三人，你没有想到吧，你让那小狐狸进来探查，真以为我们没有发现吗，那也太小瞧我们龙家的人了，我劝你还是乖乖束手就擒的好。”

这话音才落下，竟然从众女身后又走出两个黑衣人，虽然看不到面貌，但是一身的气息忽然间露出来，却不会比当前的黑衣人差到哪里去，不用去看，也知道一定是长老级别的人，龙家还真是家大业大，一出面竟然有三位长老，这放在各宗门也绝对是了不得的力量，但是对于龙家仿佛并不见了不起。

这话说起来，众女此时除了心寒就再无其他的想法，两个长老能将气息隐藏的脸黄钰娘都无从察觉，这让黄钰娘一颗心都在往下沉，看来人家早就准备好了让他们望空袋里钻，这分明就是一个陷阱，原本以为幻狐费心费力地探查的结果，竟然只是人家想让看的，这滋味却是再不好受，但是更让人心中惊惧的是，接下来该怎么办？

现场众人除了黄钰娘可堪一搏，或许幻狐也有逃生的手段，几次而已，但是二姐三妹李晓曼加起来也绝不是其中一个对手，众女就好像是送菜的一样，此时心中除了发苦便只剩下一丝希望，到了此时没有什么好说的，二姐猛地一声冷喝：“不要太得意了，你们就算是再厉害又能如何，你们看——”

黄钰娘手中已经炸开了一道雷霆，全力施为之下，就连三位龙家长老都凝重起来，只是一时间还看不透什么，等虽说这二姐的手落在我身上的时候，众人却是一愣，因为此时十世衰煞早已经逃了出来，只因为害怕天罚爆发，不过却让三位长老错以为只是十世衰煞而已，不得不说，十世衰煞的确让三位长老脸色一阵难看，但是论手段，十世衰煞不足为奇，任何一个长老都毫不畏惧，但是十世衰煞却有一种神奇，那就是你可以杀了它，却不能消灭十世衰煞身上所具有的霉运，而且最为古怪的是，如果谁灭了十世衰煞，那么那些霉运就会落在谁的身上，而这些霉运十世衰煞可以控制，但是就算是修为道行高出十世衰煞很多的人，甚至于神仙妖魔也不能控制，就好像传说中的霉神一样，一个除了倒霉什么本事也没有的小神，却没有人敢欺负他招惹他，原因就是如此，不是打不过，而是谁也避讳他，一旦招惹上就会沾染霉运，而如果杀了它，那么霉运就会落在杀死它的人身上，只是这霉运可不是单凭修为能够控制的，那么无法控制就意味着早晚要死在霉运上，修道多年，好不容易熬到现在，谁会愿意倒霉成那样的等死，死还不可怕，可怕的是，霉运一旦爆发，凡是靠近他的人都会跟着倒霉，这和修为无关，纯粹与运气有关。

十世衰煞或许不是无敌的，但是这霉运就连霉神都无法控制，这才是别人最无奈的，当初刘处玄修为若天人，绝对不会比神仙差了，尽管最终没有成仙，那只是机缘问题，但是对十世衰煞也是无可奈何，为之束手束脚，最终坐化的时候还无法摆脱，甚至联合其他八位修为相当的人物也是无可奈何，足可见十世衰煞的古怪。

不过三位长老却还不怕，只要不杀死它，不杀死十世衰煞附身的人，那就不会被纠缠上，最多当时倒霉一点，这是可以接受的，所以最早的那黑衣人冷笑了一声：“你们认为凭他就可以阻止我们了吗，那根本不可能，我们惹不得可以不惹，最多就是倒霉几天而已，没什么大不了的。”

“你们错了，你们看清楚我丈夫——”黄钰娘忽然笑了，三位长老还没有到她所恐惧的地步，只是有些担心而已。

眼光在落在我身上的时候，三位长老却是看清楚了，哪一点随着引迸发出来的电光雷霆，诸位经历过天劫的长老哪里会不知道怎么回事，一时间一个个脸色大变，竟然不敢妄动，只是对望之下直呼：“不可能？怎么会这样子的——”

没有人不害怕天罚，即便是有准备也没有十足的把握，多少英雄豪杰在天罚之下化作飞灰，几乎每年都有龙家的人物要在天劫之下彻底的化作尘埃，他们见得多了，反而更加畏惧，以至于其中的一位长老脸色大变，竟然想也不想就喊了出来：“你们不敢，一旦天劫发动，在场众人无一幸免，你们也休想逃得过，如果我们三人天劫一起爆发，所有人都将一起灭亡——”

“正是如此——”黄钰娘忽然哈哈大笑，心中着实出了一口恶气，正因为以为不敢，所以黄钰娘她们才敢赌一把，不然就是没有这两位长老，她们也休想讨得了丝毫的便宜。

场面一时间僵了下来，三位长老对望着，一时间却想不出好办法，如果没有黄钰娘，众人敢凭着手段，瞬间制住二姐她们，甚至杀光了她们，又或者没有黄钰娘别人也无法引发天罚，但是毕竟有黄钰娘，就算是三人联手，短时间之内想要拿下黄钰娘哪也不现实，你看看我我看看你，那里拿的定主意。

“诸位，现在可以好好地谈一谈吗？”二姐松了口气，看着情形就知道已经成了：“我们要求不多，不要地宫中的秘密，只想要解救我弟弟，你们看怎么样？”

三位长老沉吟了一下，其中的一个只是声音有些低沉：“我看着小子好像是中了毒，应该是传说中的神仙倒吧，竟然还有人能准备出这种毒药，呼——是什么人施展的这种毒药？”

“是日本人，我们求了很多人无法救治，所以寄希望于这座地宫中能有救治他的办法，若不是无可奈何，我们也不会冒这个险，我们自然之道根本不是你们的敌手，为今之计只有同归于尽，正如你们所说，龙家越是强大，所引来的天劫就更不可能阻挡——”二姐吐了口气，脸色开始凝重起来，如果我还被拿去龙家，对于龙家来说，那绝对是一个定时炸弹，甚至说是一个原子弹。

第三百五十九章交易

三位长老脸色阴沉下来，一直以来都是依仗龙家强悍的武力，从来没有考虑过还有龙家需要害怕的东西，除了人类世界之外的那些，却不想几日忽然之间，所依仗的武力竟然如此的无力了，反而成了束缚他们的东西，这反差实在是太大，大的让他们竟然不知所措，一时间不知道该怎么应付，原本是可以糊弄一下的，但是大话已经说在前面，现在想反嘴都做不到了，几次想要张嘴，却没有一个人说出话来。

再说此时黄钰娘忽然将我从二姐身上接了过去，反而背在自己背上，这一来三位长老唯一的希望也破灭了，只要黄钰娘觉得没有出路了，那么就会引来天罚，偏偏散热恩还不敢离开这里，总不能吧地宫拱手相让吧，那么回去家主也饶不了他们。

一时间沉默无语僵持下来，只是二姐眼光扫过众人，才悠悠的吁了口气：“诸位前辈，为何不能坐下来好好的聊聊，咱们没有根本的利益冲突，又有什么不可以调节的，只要能达成一个妥协，对咱们应该是都有力地，我们只要能救我弟弟，地宫之中的东西一概不要，其实诸位前辈也不用这样为难，虽然我们好像是占了先机，但是也罢自己逼入了死胡同，一旦让三位前辈失望，只需要一人就可以逼得我们自己杀死自己，三位前辈以为如何，若是觉得有道理，其实为何不能合作一把。”

合作一把？龙家的三位长老对望一眼，半晌还是当先的哪一个长老哼了一声：“龙家自古没有和别人合作的习惯，更没有被人逼迫着合作过——”

“那前辈的意思是非要鱼死网破，但是我还有件事想要提醒诸位前辈，一旦天罚爆发，诸位前辈加上黄钰娘，再加上我们这些小人物所加在一起引来的天罚，绝对是前辈所能意料之外的，就算是地宫中当年刘处玄诸位前辈所布下的结界也不能抵挡的，那会彻底的毁了地宫的，不知道龙家的家主会怎么想，龙家想要地宫中的秘密，相比也有需要的必要，不然凭龙家数千年来所积攒的底蕴，便是绝世珍宝放在眼前也会不屑一顾，龙家对于地宫之中的所谓宝藏自然不看在眼里，但是地宫确实是龙家所需要的，不是吗？”二姐并没有激动，只是淡淡的看着龙家的三位长老，其实不难猜，天底下如龙家的可以说绝无仅有，三大家族只有龙家无迹可寻，其神秘之处让人不可捉摸，唯有龙家让人看不透，虽然在修道界里享负盛名，但是却不曾露出真身，谁也不清楚龙家究竟是怎么回事，只知道龙家招惹不起，每一个招惹龙家的人都没有好下场，龙家这样的家族，传承几千年，其积累的底蕴根本无法想象，便是绝世珍宝那也不会需要的，可以说就算是各宗门自以为的宝藏，龙家也不会有丝毫兴趣，但是却对地宫这么有兴趣，那一定是有原因的，尽管不知道其中的原因，但是龙家一定不会甘心失去的。

二姐猜得不错，这一番话正中龙家三位长老的要害，或许其他的弟子不知道其中的秘密，但是三位长老这种级别，已经完全参与了家族之中的秘密，这个秘密对龙家真的很重要，可以说是龙家几千年来一直梦寐以求的，所以地宫不能毁去，但是一想到被人要挟却又心有不甘，还是心中放不下，三人你看看我我看看你，一时间拿不定主意。

过了好半晌，二姐虽然一直没有再说话，但是先前的话所带来的压力却是越来越沉重，终于其中的一位长老吁了口气：“龙家不会受威胁，但是也不拒绝合作，我们龙家对于所谓的宝藏一概不感兴趣，地宫里面的什么金银珠宝什么道家典籍都归你们，便是什么宝贝法器也随你们，但是有一点，所有的一切必须在我们的监视之下进行，不然别说我们要下杀手。”

“成交，还是前辈英明，我等怎么配威胁诸位前辈，无非是被几位前辈逼得没有办法而已，但若有办法也不敢冒死到几位前辈面前来，几位前辈尽请放心，除了黄钰娘之外，难道我们还能躲得了诸位前辈的监视不成吗。”二姐苦笑了一声，却是和众女对了一下眼神，至于众女心中怎么想那就不知道了。

众女或许除了黄钰娘会有些想法，大家还是以二姐的话为主，毕竟抡起足智多谋却还是二姐为最，至于李晓曼心机是多，但是只是算计而已，说起深思熟虑显然远远不及，这也就是为何二姐一直说话的原因，就连黄钰娘都不肯多开口，而另一个原因，黄钰娘放不下面子，但是二姐可以放得下。

事情既然定下来了，在场的所有人都松了口气，三位长老对望一眼，只是摇了摇头，随即其中一个一摆手，埋伏在周围的那些黑衣人却都现身了，但是一现身却让众女不由得大为吃惊，如何也想不到龙家出动的不单单是三位长老，竟然还有数十名执法弟子和精英弟子，这股力量对于修道界来说，就已经不亚于哪一个大宗门，龙家还真是实力雄厚，这还不算那些外围弟子。

看到这一切，众女心中除了震惊就是感到压力，二姐心念急转，只是咳嗽了一声：“还不知三位前辈的称呼？这样说气话来岂不是很没有礼貌——”

“辰宗道。”最早出现的那个长老淡淡的道，甚至懒得看二姐一眼，估计着也是因为二姐一句不礼貌，不想受刺激罢了。

“辰游天。”另一位长老开了口，也是他答应合作的。

“辰归海。”那位长老声音很淡然，不过听上去一样的苍老。

都是姓辰，二姐一开始还以为是那个陈，但是心中一动，忽然明白过来，龙家之人并不姓龙，那是为了尊重龙神，因为龙家崇拜的就是龙神，但是又以龙为姓，所以最后折中了一下，便去了个名字都行辰，这源于十二地支，也就是十二生肖的辰龙，所以姓辰。

二姐点了点头，又朝三人见了礼，便没有在关注其他的弟子，只是随在三位长老之后进了地宫的第一层，在哪里果然见到了正被当做奴役的程刚和张涵雨，这二人不知道已经呆了多久，扎见面的时候看上去都已经麻木了，好像一个机器一样，只是骤然见到二姐她们却是忽然一阵激动，但是随即却又黯淡下来，因为对于李晓曼二人没有什么好印象。

不过程刚张涵雨虽然没有开口，二姐却是淡然一笑：“两位真是辛苦了，不知有何发现？”

程刚摇了摇头，寒着一张脸不愿意说话，但是在辰宗道的注视下，却不得不开口：“没有，根本没有什么入口，当初出现的时候好像是随机的，我们还摸不清什么规律，而且不管用什么方法探测，地下都不显示有什么地宫。”

二姐点了点头，朝张涵雨看了一		
	
		D-眼，忽然见笑了：“你也下去过地宫，当知道地宫的神奇，这入口并不是随便就出现的，你们凭着仪器找根本就不可能找得到，要是想找到却需要一个关键的消息——”

说到这却是朝辰宗道望去，这话与其说是个张涵雨说的，反而不说是说给辰宗道他们听得，只是辰宗道等人脸色不太好看，这些天都没有结果，这让他们相当烦躁，耳听二姐说这话，辰宗道哼了一声：“别废话了，既然我们这样没有结果，还是你们来寻找吧。”

二姐朝黄钰娘看了一眼，虽然说是随机的，但是从地宫中出来的黄钰娘，确知道一些东西，所以也并不犯怵，只是一使眼色，众女围在一起，黄钰娘才淡淡的道：“地宫所谓的入口其实并非是那么简单的，这入口无影无踪，如果没有一点诱因，便是千百年也不会出现，上一次之所以会出现便是因为有刘海的存在，现在想要打开入口，却还是需要刘海。”

其实这番话早就说过，但是知道是一回事，真正做起来又是另外一回事，关键是谁也弄不清诱因究竟是什么，也只是猜测和度人真经有关系，只是也无法证实对不对，而另外一个关键那就是我现在半死不活的，度人真经怎么才能展现出来，这才是最大的问题。

辰宗道三人不说话，只是冷眼旁观，却又不见众女又和动静，只是将眼光落在我身上，一时间也有些怀疑，不过随即便有洒然，身体里能够积累天罚的人怎么回事一般人，如果说还有些什么神奇也说不定，心中还真的升起了希望，不过半晌没有动静，辰归海到底忍不住：“你们到底怎么做，为何还没有什么动作，难道还有什么问题不成？”

二姐摇了摇头，只是看着黄钰娘背上的我，找到入口不容易，但是另一个问题就是怎么对付龙家的这三个长老，还有那么多的护法弟子，不过却不能让龙家的人起疑，二姐叹了口气：“你们以为那么容易吗，诸位前辈徒费时日，到现在也没有一点进展，我们也并非是就完全明白，而且现在最大的关键，就是我弟弟现在半死不活的，我们还需要想一下办法——”

第三百六十章催发神文

“那你们快想吧吗，希望别耍什么心机，不然对大家都不好。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65”辰宗道忽然接口，言下之意无非是警告，实则是心中都压着一些火气，那会真心和她们合作。

其实大家都是心知肚明，各家都有各家的算计，二姐也不会犯傻，只是淡淡的道：“我们进过地宫，我弟弟更是从地宫之中得了度人真经的部分传承，这地宫和度人真经有相当密切的关系，所以我们有理由怀疑想要进地宫，就必须有度人真经，我们现在只是在想怎么才能把度人真经逼出来。”

话音落下，辰宗道只是微微的哼了一声：“倒是有些道理，和我所知道的也差不多，那我让人给你们准备吃喝，你们尽管想办法，有什么问题再说，不过我还是希望你们能快一点。”

“我弟弟生死未卜，我们比你们更心急，不过没有那么简单的。”二姐淡淡的说，说到这心里真是有些难受：“你不用催我们，我们也会尽力的，如果不是这样，我们也不会冒险的，既然要合作就要互相体谅一下。”

龙家的人没有在说话，只是给了二姐她们商量办法，不过这却让二姐她们真的为难起来，想了很多的办法但是试验过后却是无能为力，无论是用法力还是神念只要探进我的体内，却像是石沉大海，不见一点动静，最后黄钰娘亲自出手，但是神念没入我的体内，别说找到识海，就连神念都被磨灭，神仙倒的毒性实在是太强了。

眼见众女没有进展，一旁一直冷眼旁观的龙家人却是有些呆不住了，如果她们不能打开入口，那这场所谓的合作岂不是很没意思，到了第三天，辰归海终于按耐不住：“你们到底在做什么？这小子中了毒离死不远了，我看要让他能清醒过来，除非是用龙虎丹那种猛药，就凭你们这样做根本没有效果。”

龙虎丹二姐她们也曾经听说过，那是一种大补之药，不过补得不是身体，而是神念识海，但是这龙虎丹虽然金贵，却是一种让人很使不得的药，因为龙虎丹使用天地间游离的念力，也就是死的人或者动物失落的念力所炼制的，这些念力杂而不纯，一旦进入识海，根本无法完全吸收，最后救护充斥在识海之中，让识海膨胀起来，短时间之内的确是会有很大的功效，但是之后时还就会承受不住，至于结果便是魂飞魄散。

听到这话众女几乎都是脸色大变，望着龙归海一脸的愤慨，要是那么做她们冒险还有什么意义，好在龙家的人也是投鼠忌器，不敢强来，不然只怕早就动手吧我抢过去喂了龙虎丹，但是在愤慨过后，李晓曼却忽然多了一丝想法，径自凑到二姐耳边压低声音道：“二姐，这话倒是提醒了我，神仙倒可以泯灭神念，那证明咱们的神念达不到那种强度，如果让龙家的人出手的话，那么多人是不是可以让神念达到需要的程度——”

二姐一呆，看着李晓曼眼光流转，心中忽然一动，只是点了点头：“或者可行，只要能刺激到小海的识海，就能让度人真经显化出来——”

虽然二人可以压着声音，但是说的这一切如何瞒得了龙家的人，特别是三位长老，不过李晓曼的话却也有些道理，这和用龙虎丹的效果差不多，不过龙虎丹不可控，但是由多人来联手的话，事情就变得有了希望，三人对望一眼，辰宗道便点了点头：“我看可行，咱们这么多人可以一个个的往上添加，总会把握住一个度的。”

二姐李晓曼望过来，双方都是点了点头，便这样定下了，直到此时，辰宗道等人才算是走到了我身边，不过却不敢妄动，没有把握第一时间止住黄钰娘，所以还是要老老实实地合作下去，尽管那种诱惑不小，不过重要的是打开地宫入口。

辰宗道第一个出手搭在我身上，催动神念抄我的体内探去，心中也难免对我所中的神仙倒感到震惊，这种毒药竟然神奇到这种地步，单看这毒性就算是他们中了毒也好受不了，多半会变成我这样的，辰宗道震惊的同时，只是沉声道：“七弟，你也搭把手。”

辰游天也不多话，只是上来搭在我身上，却也是一怔，神念探进去就被毒性开始泯灭，毒性的强大真是出乎预料的，没有想到两人联手竟然还是不能奏效，不过这一次却不是望向辰归海，而是望向黄钰娘，只有牵制住黄钰娘众人才会踏实一些的。

黄钰娘当然不会推辞，点了点头，径自将手搭在我身上，不过还要小心的防备这龙家的人，一旦发现不对劲，那就只能不顾一切，这是唯一能让龙家的人有所顾忌的，知识没有想到，黄钰娘的加入让我等首起了变化，三人联手强大的念力汹涌进我的体内，竟然好像打破了一层什么东西，隐隐的竟然能感到我的识海的存在，果然识海还不曾泯灭，不过如今也是气息黯淡了，如果不是他们还真的找不到。

再说神念冲入识海，本来一团死寂的识海，在外力的刺激下登时有了一点波动，而我在表象看起来也就动了动，不过几次而已，再强的神念在毒性的消磨下也变得虚弱起来，这让辰宗道等人感到震惊，这毒性太强大了，心念一转，只是回身朝辰归海道：“再帮忙加一把力，有动静了。”

到了他们这等修为，并不在乎浪费一点神念，所以辰归海并没有犹豫，只是伸手就搭在我的身上，但是念力涌进去，才知道为什么三人联手看上去还有些吃力，不由得一震，赫然回头朝还在一旁观望的护法弟子们道：“一个一个的来，就不信逼不出来。”

随后那些护法弟子便开始一个一个的上来，当神念一点点的刺激着我的识海，终于识海开始有了反应，虽然远不如我醒的时候，但是最少已经开始有反应，识海中掀起波浪冲击着灵台，但是无论怎么用力，却始终没有神念足以攀上灵台，这让龙家的人又是吃惊又是震怒，一直到了十几个护法弟子也加入进来，这情况才算是有了一点改善，识海拨动着，不断地意图冲击灵台，终于灵台上感觉到威力的所在，忽然间迸发出十二个符文，团团的包围住灵台，这就是众人想做的，那就是刺激灵台，将沉寂与灵台的度人真经刺激的活过来，自主保护灵台。

只是众人足够努力了，但是度人真经还是不能迸发道外面，因为还需要一条通道，不被磨灭的通道，作为无根之水的度人真经，没有我的神念作为支撑，就必须由外力来支撑，此刻看到了度人真经，龙家的人也就看到了希望，不用有人催促，辰宗道便开始吆喝着龙家弟子继续加入，一点一点的扩展开一条通道，由念力购置一条不会崩塌的通道，尽管龙家的人修为了得，但是这对于他们来说也并不容易，关键就在于毒性始终在消磨着念力，百不存一，在这种状态下，要付出的努力却是百倍千倍与平常。

看着龙家的人不断地添加上去，二姐和李晓曼三妹赵燕眼中不停的闪烁着神采，虽然这只是一个猜想，甚至没有太多的依据，但是当初无名道人提起过，或说是有些可能，但是众女思虑再三，还是觉得可以放手一试，这才有了今日的这一切，也是众女敢冒险的一个原因，当外力足够强大的时候，是有可能建立一条通道的，但是这所需要的几乎是无法想象的念力，当初无名老道也只是提了一体，试了一下便完全的放弃了，就是仙人也做不到，但是后来黄钰娘想到了这个办法。

当初无名道人是这样说的，这神仙倒在不停的磨灭精气的同时，也在磨灭这念力，当然尽管我的修为不高，但是也和常人一样，念力是无穷无尽的，能坚持多久主要看我的求生*如何，之所以一直没有被弄得魂飞魄散，那是因为我在拼命地坚持着，但是这毕竟有个度，当一切被压缩在灵台的时候，这才是最危险的，因为这时候灵台被完全封闭，元神得不到外界的灵气滋养，也许就撑不了太久，众女在商量过后，忽然间竟然发现，唯一可以和地宫有关联，可能打开地宫入口的度人真经，竟然可以引诱龙家的人出手，一方面消耗龙家的人的勉励，而另一方面，也许可以助我多坚持一阵子。

此时看来，当时想的一点不错，看看我的身体不停的抖动，终于算是有了反应，这无疑是让众女感到欣喜，但是谁也不敢肯定这究竟意味着什么，不过一个个添加进去，不管怎么磨灭，但是那些念力总会游离在是孩子孩子哄，能让灵台得到一些补充的。

再说眼见着又是一个护法弟子填上去，剩下来的也没有几人，一个个儿脸色都有些阴郁，谁也想不到竟然会弄成这样，竟然还这么吃力，不过就在这个弟子添上去之后，忽然间有十二枚符文从我的识海之中腾出，登时间咏经之声响彻了地宫。

第三百六十一章不对付

这一切让龙家的人格外的惊喜，终于看见效果了，这一来没有白费力气，虽然还不知道你能不能打开入口，但是最少这是希望，这些天的无奈在这一刻消融了很多，不过一见到十二枚符文，几乎是下意识的就要撤下手，还是二姐高喊了一声：“坚持着，一旦没有了外力的支持，度人真经很可能会就此消散，保持住——”

不管是真是假，但是二姐说的也有道理，这度人真经靠的是我灵台的支持，是我灵台传递出来的念力所形成的，这咏经之声也是自我的元神发出来的，如果不坚持下去的话，又怎么会存在那条通道，谁也不敢肯定自己一撤手，那条通道会不会立刻崩塌，如果是那样先前的努力便白费了，一切还需要重来，所以众人也不敢乱来，只是咬着牙坚持着，不断地将念力涌入我的体内，维持着那条通道。

而通过这条通道，不但是念力涌进我的识海，更重要的是外面的灵气也通过这条通道涌进去，尽管并不多，但是这对于封闭了很长时间的灵台来说，就好像窒息的人有了新鲜空气，尽管只是一点并不多，但是也足够在坚持一阵子的，而且灵台在这么久得不到灵气的时候，本能的便拼命地吸收，若是能多坚持一阵子，那就等于让我多坚持一阵子，所以二姐尽可能的拖下去，尽管这些理由二姐也不确定。

再说度人真经响起，随着十二枚符文翻滚沉浮，经文声越来越响，不几时，地宫之中竟然也隐隐的传来应和声，无论是不是度人真经是打开入口的诱因，但是有一点不会错，那就是当初刘处玄他们兴建地宫的时候，便是为了度化那万千亡灵冤魂，所以地宫的主体还是度人真经这是错不了的。

十二枚符文在虚空中翻舞，慢慢地那些壁画上也仿佛浮现出符文，度人真经越来越响亮，这让龙家人也跟着兴奋起来，终于看到了变化，不会一直毫无进展，先前的努力和些许的怨气早已经不翼而飞。

终于十二枚符文在壁画上结成一个圆形，慢慢地竟然变成一个黑黝黝的洞口，随着经文从其中翻转而出，也有冤魂被度化随着这道出口飞腾出来，就此去往阴间投胎转世，果然度人真经打开了去往地宫的入口，但是就在这一刻，辰宗道辰游天辰归海等人几乎是同一时间撒手冲向入口，哪还管得了我的死活，更忘记了吆喝黄钰娘她们一起进入地宫的承诺，龙家的人本来就没有和人合作过。

但是谁也没有想到，事情并非是那么简单的，龙家人撒手的太快，几乎是一窝		
	
		D-蜂的冲过去，那些护法弟子虽然没有冲进去的打算，却在日寇附近布下阵型，企图阻挡黄钰娘她们，并不打算让她们进去，但是无论如何也没有想到，便在此时，因为没有了外力的刺激，我体内的通道却瞬间关闭了，并没有维持住，而这一切带来的结果就是——入口也随之关闭，度人真经就此消失，那么辰宗道他们也就毫无意外的没有冲进去，二十一脑袋就撞在了壁画上，登时间尘烟四起，生生将壁画撞出一个大洞，让李晓曼心中只是暗道可惜，一时间颇为不舍，真是一帮蠢蛋。

场面一时间静了下来，黄钰娘将我抱在怀里，脸色变得很阴沉，只是冷冷的看着龙家的人，而此时龙家的人却是更为傻眼，辰宗道三人从石壁上脱身出来，你看看我我看看你，脸上都有些尴尬，至于那些护法弟子自然不敢说话，也不好意思看向黄钰娘等人。

也不知过了多久，辰宗道才终于咳嗦了一声：“是我们太着急了，那个——”

“你们是太着急了，我早说过没有那么简单的，不能维持通道，度人真经也不可能维持，所以度人真经能够出来，全亏了那条通道，你们却是一下子撤了出来，这不是功亏一篑吗。”二姐声音冷冷的，脸上却不见怒气，这一切早就推演过，出现这种场面并不意外，也从来没有想过龙家会踏踏实实的遵守承诺。

辰宗道等人自然不好意思说什么，毕竟是他们自己搞砸了以这一切，但是此时看到了入口，自然不会在担心什么，三人对望一眼，辰归海却是一脸的诚恳：“黄姑娘，咱们在试一次吧，这一次保证不会再出任何状况，有什么事情咱们商量着来如何？”

“全撤回去是不行，如果想进去的话，那么我们就不能有人立在外面，首先我们的人进去，之后再由我抱着他和你们一起进去，只有这样才能成功——”黄钰娘冷冷的道，不过说话间还是给了龙家人留了面子，并没有刺激他们。

辰游天咳嗦了一声“废话少说，凭什么你们先进去——”

黄钰娘不再开口，只是朝二姐望去，不过二姐也不说话，只是垂着眼皮好像老僧入定一样，反倒是李晓曼吁了口气：“难不成再被你们挡在外面吗。”

辰游天身子一僵，张了张嘴却没有说出话来，若是平常李晓曼哪敢这么和他说话，但是此时不同，一方面被李晓曼抓住了痛脚，一方面希望就在眼前，而且也确定了，此时辰游天也不敢闹得太僵，一切还是以大局为重，不过听了这话心中还是堵得慌，只是闷哼了一声，将头扭到一边不再说话。

看来说什么众女也都有了防备，所以辰宗道等人也不想废话，眼光所及，三人便已经有了决断，只是一点头，辰宗道便沉声道：“刚才是我们不对，所以我们答应让你们先进去，但是你必须和我们一起进去，不过我还有一件事想要问一问，那就是出来的时候怎么办？”

先前的惊喜已经过去，辰宗道也恢复了冷静，自然就想到了出路，大家都明白，只要进了地宫，众人就会闹掰了，不管是哪一方，谁也明白对方没有带着好心思，所以辰宗道才有此一问，不过文化的时候，却是相当的谨慎，仔细的观察着二姐等人的脸色和神情变化，而目光最终锁定在了李晓曼身上，他们早已经知道谁进去过，只有黄钰娘让他们不能摸底。

眼看目光落在李晓曼身上，众人也知道什么意思，李晓曼只是脸色淡淡的道：“进去了想要出来并不费力，但是一样需要度人真经，如果你们撇开我们，能获得度人真经的传承，其实那也无所谓，一样可以自行出来，最少出来比进去容易得多。”

话都是真话，也没有什么隐瞒，自然察觉不到李晓曼有一点神色变化，辰宗道等人才算是松了几口气，不过心中打定主意，一定要弄到度人真经的传承，却没有想过这并非是那么容易的，这也不是一种简单的道法，说学会就能学会的，不然黄钰娘在里面呆了七百多年，却不曾学会度人真经，或者黄钰娘她们早有所悟，但是辰宗道他们并不这么认为，龙家的人一切都是以武力为尊。

眼见李晓曼没有说假话，辰宗道等人就踏实下来，此时朝黄钰娘望去，却是咳嗦了一声：“咱们再继续吧，入口已打开让你们先进去。”

“那不着急，我现在累了，再说我丈夫还不知道是不是也需要休息，我要给他检查一下。”黄钰娘并不着急，如今我看上去比此前强了许多，此时黄钰娘真的想要检查一下，看看我究竟怎么个情况了。

只是听这话，辰宗道等人却是身子一僵，这时候黄钰娘晚期了欲擒故纵，真是让人心里又是恼怒又是愤慨，却偏偏发作不起来，谁让理亏的是他们，但是说道理亏，龙家的人却并不在意，也不见有什么惭愧的，反倒是辰归海嘿了一声：“你丈夫，这还真是天下奇闻，游尸竟然也要结婚生子，只是不知道——”

“天下万物，为了繁衍那都是很正常不过的事情，你的父母如果不想的话，那也不会有你——”黄钰娘可不在意这些嘲讽，更不在乎辰归海听了这话心里舒不舒服。

辰归海脸色一滞，不由得随即大变，看上去就要发作，却不想二姐忽然叹了口气：“辱人者自辱之，这没有什么好奇怪的，龙家如此家主也未免太少见多怪了。”

一句话让龙家的人差点一佛出世二佛升天，不过还是压了下来，毕竟不是气口角的时候，再说此时不愿意翻脸，若是起口角，众人还真不认为他们就一定是二姐她们的对手，这和修为一点关系没有，一个普通的民妇就能把一个快要成仙的修道之人骂的头都抬不起来，这都是很正常的，所以三人还是下意识的闭了嘴，看看二姐李晓曼众女可没有一个是善茬子，特别是二姐和李晓曼黄钰娘。

在接下来，便分作两边各自休息，不过龙家还是要为二姐她们准备吃喝，偏偏又不敢催促，这心里的憋屈就别说了，好在修道之人毕竟心性淡定，也只是默默地等待着，而二姐等人则开始查探我的情况——

第三百六十二章各怀鬼胎

不过让黄钰娘郁闷的是，神念探进去却没有什么反应，我的体内并没有因为外力的刺激而有什么变化，毒性依旧消磨着神念，不过唯一让她们安慰的就是我现在看上去平静了很多，好像脸色也不是那么黢黑，无论怎么看也是一个好现象，这让她们心中轻松了一点。

就这样拖了两天，其实不是黄钰娘她们有意拖延，而是心中另有想法，那就是我现在身体的情况不明，不知道是不适合在继续下去，经过两天的观察，终于确定了看来是没有问题，两天也不见一丝变化，看来是稳定下来了，真不知是不是该庆幸，但是到底我没有如预想的那样醒过来，会不会是念力还没有达到一定的强度，无名道人当时曾说一定要达到一定的强度的。

这一天还是二姐先提出来的：“咱们是不是该从性进行了？”

黄钰娘看了看二姐，再看看李晓曼，心中也明白久拖下去不是办法，也就点了点头，不等说话，龙家的人已经围了上来，虽然没有人说话，但是却众人都已经准备好了，随着黄钰娘将我揽在怀里，一只手搭在我的身上，随即就有三双手搭在我身上，另外有人凑过来一个一个的添上去。

神念涌进我的体内，一点点的开始增加，有了先前的那一次，大家心中也有了数，自然不会在迟疑什么，而且这一次就连开始没有插手的几个弟子也搭上了手，果然度人真经有冒了出来，在地宫中响彻，随着符文越来越多，慢慢的十二枚符文又形成了一个入口。

龙家人并没有在紧张，眼看着二姐李晓曼三妹赵燕鱼贯而入，虽然心中有点不踏实，但是她们修为毕竟太浅，辰宗道等人并不在意她们，只要黄钰娘还在就行，当时也不敢撤去神念，众人只是随着一汽朝入口挪去，在入口处，众人猛地催动神念，然后辰宗道三人随着黄钰娘一下子冲进了地宫。

没有了度人真经，入口随即关闭，能过去的龙家人，除了辰宗道三人之外，其实也并不多，不过寥寥几人而已，但是虽然没有明确的说过，就在冲进地宫的那一瞬间，双方便发生了意外，当然也算不上意外，辰宗道等人几乎第一时间动了手，地宫之中可以封锁一切，这里的结界可以阻挡天罚，虽然辰宗道等人并不确定，但是从二姐他们微微兴起的心思却猜了出来，所以这时候动手了。

虽然如此，但是黄钰娘也不甘示弱，第一次和十世衰煞合作，同样是为了保我的命，十世衰煞也不得不尽力，催动法力和黄钰娘合在一起，和辰宗道等人硬碰了一记，随后双方各自退后，黄钰娘更是吐了口血，而十世衰煞也变得有点暗淡，不过只是一推，竟然忽然消失了，等辰宗道等人追上来，去却早已经找不到了黄钰娘的气机，偏偏地宫之中无法施展神念搜查，便是一墙之隔也不会察觉到。

双方就此闹翻并不见得意外，从一开始众人心中就明白，不然也不会各自退去，不过既然进来了地宫吗，龙家的人也就不再担心，甚至对于搜索我们的兴趣都不打，只是开始寻找地宫之中所谓的秘密，当然有辰宗道三人在，錾龙阵的九座阵台都不是问题，再说还少了十世衰煞和黄钰娘，其余的几个在三人强大的气机下，无不选择了隐藏。

就此龙家的人在地宫之中走了一圈，但是却没有找到接下来的路径，最后想起李晓曼的话，辰游天若有所悟：“或者地宫之中一切都是度人真经在捣鬼，所有的出路都在度人真经之中，咱们还是尽快的寻找度人真经吧。”

三人本身也是极度聪明的人，只是走下来一圈，就已经知道只有两座阵台被破，而剩下来的阵台都还在，虽然他们没有刻意的去寻找那些阵台，这就是意味着度人真经一定就在我破坏的两个阵台上，所以目光锁定了那两个阵台。

不能不说龙家的人很聪明，一猜就猜对了，而且当即就在十世衰煞的那座阵台上找到了度人真经，于是全部的龙家人就开始咏读度人真经，希望借着度人真经找到出路，尽管这么想没有问题，但是他们却低估了度人真经的神奇，还以为能够凭借高深的修为破解，但是——

龙家人错了，虽然一直很努力，但是无论怎么咏读度人真经，却始终不见有一丝效果，没有飞腾的符文，没有咏经的声音，有的只是一片寂静，度人真经仿佛也是在在选择人选，并不会因为龙家的人修为高而改变，这让龙家人一时间有些焦虑，怎么会这样子？

说说这度人真经，便是道德天尊传世，自然有一定的神奇之处，能列为三清之一，手段自然非比寻常，岂是龙家人可以比拟的，自然不会因为修为高低来定，再说这度人真经当年道德天尊所创的时候，愿意就是为了度化众生，只有心怀大慈悲之心的人才有可能继承这度人真经，至于我当时心中存有善念，才被度人真经选中，而此时龙家的人心中只是想要占为己有，度人真经自然不会有动静，但是龙家的人又怎么会懂得这个道理，即便是懂得，但是这慈悲之心不是装出来的，即便是装出来也没有用的。

先不说龙家的人如何困顿，此时二姐等人和黄钰娘汇合在一起，至于如何能躲避龙家的人，却是托庇于糜狐之处，或者糜狐绝不是三位长老联手，甚至也不必黄钰娘强到哪里，但是糜狐毕竟已经修炼了这么多年，其幻术天下无双，自然将我们的气息彻底的掩藏起来，即便是三位长老也无法察觉，所以才未曾被发现，一直等到龙家的人退去，这才现身出来。

糜狐见到二姐李晓曼显得颇为高兴，毕竟在此孤寂了许多年，糜狐也希望能有人陪她解解闷，孤独寂寞并不是那么好承受的，不过见到我这般样子却是有些担忧：“看上去他好像很糟糕呀，这是怎么弄的？”

二姐叹了口气，望着我眼中闪过一丝温柔：“是中了神仙倒的一种毒药，我们这次到这里来，就是想要寻找解救他的办法。”

“那我有什么可以帮你们的吗？”糜狐很是热心肠，真心的想要帮助我们。

不过众女却无法回答糜狐的话，其实就连众女心中也不确定该怎么做，不过糜狐修行多年，或许真的能提供一些帮助，二姐还是沉吟了一下：“我们想去西昆仑，想要借助登仙台。”

点了点头，糜狐并不意外，沉默了一会却是叹了口气：“那你们可能来错了，当年刘处玄他们并没有登上西昆仑，所谓的登仙台其实只是想出来的，并没有实际去试过，而且西昆仑糟了大变故，只怕去了你们也会失望，我倒是有个办法，却也不知道行不行——”

“什么办法？”李晓曼第一个激动起来，只要有一丝希望就要尝试一下，现在已经没有什么可选的了。

糜狐淡淡的一笑：“他有度人真经也许可以救他，你们来看看，就是刘处玄他们镇压的那些冤魂，你们可以将他丢到那里面，或者对于一般人那绝对是危险的，但是他这种情况，或者怨气可以打通识海的通道，识海一开，剩下来的就不算难了，只要找到仙草，也许不用去西昆仑就行。”

虽然有了办法，众女反而是一阵迟疑，丢进那里面，想想就担心，那里面有无数的冤魂，如果被怨气所侵蚀，那岂不是要化作厉鬼，但是糜狐言之确凿，或许也不是不可行。

眼见众女担忧，糜狐又笑道：“你们是多虑了，只要能打开通道，那么度人真经就会出来咏经，怨气根本不可能侵入		
	
		D-进他的体内，除非是打不通通道，当然这非是一朝一夕事情，你们可要做好持久的打算。”

这说法让黄钰娘都是双眼一亮，但是随即却又有了问题：“可是我们现在怎么才能进入到第三层？”

微微一笑，糜狐也不多言，只是从嘴中吐出几枚符文，那正是度人真经，不想糜狐竟然也有度人真经，难怪执意要在这里度化那些冤魂，不过想想又觉得没什么，天底下如糜狐一样有大慈悲之心的并不多，就算是神仙也未必比得上糜狐的心思之纯净，所以这也很正常。

不说众人如何惊喜，度人真经符文再现，便已经慢慢的在那道墙壁上形成一个门户，里面黑幽幽的，无尽的怨气从里面冲进来，众女知道不能耽搁，所以黄钰娘抱着我，随着众女便冲了过去，眨眼间便已经冲进了那道门户，好在曾经走过，知道里面是什么样的，所以也能小心翼翼的躲开这一切。

再说此时门户一开，龙家的人就发现了，几乎同时众人便已经冲了过来，但是眼看着到了跟前，眼看着黄钰娘他们冲了进去，那门户却开始消失，亏得辰宗道修为果然高深，只是身形骤起，在门户小时的那一瞬间跟着冲了进去，可惜辰游天辰归海等人却被挡在外面。

第三百六十三章分开

“贱婢，还不快打开门户——”辰归海大喝一声，已经朝糜狐扑来，精明如他们，怎么会不知道这门户是糜狐打开的，只想拿下糜狐逼着糜狐打开门户，但是眼见着就接近了糜狐，却就在恍惚间，忽然又失去了糜狐的踪迹，等发现不对劲，在想寻找的时候，却是无论如何再也找不到糜狐的虽在，尽管算不得太大的墓室，但是怎么努力却是毫无所得。

再说辰宗道一下子冲了进去，心中不免狂喜，眼见众女就在眼前，虽然只有自己，感觉不到辰归海他们的气息，但是心中却没有一丝一毫的畏惧，猛地朝众女扑去，便向斩杀众女，但是却不想忽然一脚踩空，好像踏在了虚无之中，这也就罢了，这也难不倒辰宗道，毕竟他有御空之术，随即卷动神力，便打算飞升起来，这有何难得，只是无论如何也想不到，偏偏在这时脚下忽然有无尽的怨气涌上来，竟然化作一道绳索，卷住了辰宗道，饶是辰宗道一身修为，竟然无法挣脱，一时间僵持在那里。

辰宗道的出现，却是将黄钰娘他们吓了一大跳，黄钰娘甚至翻身就要迎敌，甚至幻狐都随着要扑出去，但是幸好辰宗道忽然一顿，便知道已经出了变故，等明白过来，心中竟然一松，至于底下的冤魂为何会如此做，众女猜测不透，但是无论如何这对于他们来说是好事，不然一个辰宗道就很难应付。

却说见到这摸样黄钰娘眼中闪过一道寒光，只将我往二姐怀里一丢，人已经超辰宗道扑了上去，不管三七二十一，当头就是一股巨力砸下，本源之力都凝缩成一个拳头，发出哄哄的声响，一击之力乃至于斯，黄钰娘也是尽了全力。

辰宗道心中一震，并非是害怕黄钰娘，但是此时大半的心思都用在了脚下的冤魂那里，着无数冤魂万万千，起怨气之浓郁简直无法想象，而且这些东西和在一起的力量，让辰宗道都生出一种无力感，本来或许挣扎得久了，辰宗道也许就有摆脱的机会，可惜此时黄钰娘看出了端详，这全力一击而来，辰宗道也不得不打起精神应付，双方在半空之中轰然一声对撞，黄钰娘倒飞回来，而辰宗道就倒霉了，本来脚下的力道就够大的，此时上面又传来压力，一时间那里坚持得住，瞬间就被怨气给拉了下去，在怨气的影响下，很多法术都失效了。

虽然不能辰宗道在极力的挣扎，奈何黄钰娘也不会甘心，忽然间又是一拳砸下去，到了他们这种境界，一切的法术只是表象，真正的力量却是本源之力，如论怎么施展也都是一样的威力，单说黄钰娘一拳砸出，竟然隐隐的到这风雷之声，虽然这一拳奈何不得辰宗道，但是一拳砸下去，辰宗道却是再也坚持不住了，闷哼了一声，消失在了脚下的陷阱里。

到了此时，众女才算是松了口气，黄钰娘在翻身落回，只是冷哼了一声：“活该，在这里起了杀心还能不被冤魂盯上。”

看来黄钰娘也是知道些什么，难怪刚才偷袭辰宗道不见一丝杀伐之气，可怜辰宗道却不晓得，还想着要袭杀她们，这才落得个被卷了进去，只是不知落进去之后会怎样，但是看黄钰娘的凝重，也能猜的奥到下场好不了。

众女放松下来，便有超里面走去，不过多久，便到了边缘，从这望进去，那一座大坑之中，无数的冤魂在咆哮着，不停地有黑雾反卷上来，让人望而却步，不过众女也不担心，便在边缘处停了下来，黄钰娘就朝二姐看了一眼：“好了，丢下去吧——”

只是二姐却没有立刻照做，反而迟疑起来：“你们说要是小海被丢下去，万一等想上来的时候怎么办？难道还能下去人把他救上来吗？”

众女一呆，一时间谁也不敢说话，只是望着黄钰娘，但是想想辰宗道那等修为都被拖下去了，就算是黄钰娘难道还能比辰宗道更强，一时间这个问题困扰着众女，反而下不了决心。

只是过了一会，李晓曼忽然想起了什么，只是朝黄钰娘望来：“黄钰娘，问你一件事，这怨气能侵蚀人乃至于任何生灵，如果是没有生命的衣服会不会被侵蚀呢？”

黄钰娘一呆，已经猜到李晓曼想要怎么做，不过这问题却无法回答，好半晌才犹豫着道：“应该没有问题吧，不如试一试。”

说着将自己的鞋脱了下来，然后随手丢进了大坑之中，眼见着鞋就没入了大坑之中的黑雾里，却不见冤魂们引起一点兴趣，显然冤魂对于没有生命的东西不会在意，心中终于一松，李晓曼这才吁了口气：“咱们还是老办法，反正在此的也都没有外人，也不用害羞不是。”

话音落下，李晓曼第一个自顾自的开始脱衣服，并且将衣服慢慢的扯成一条一条的，而随着她的就是二姐三妹，她们更是没有顾忌，只是将衣服和李晓曼的接在一起，便成了一条绳索，而随着她们赵燕也犹豫了一下，正如李晓曼所说，这里除了我这个人事不知的男人之外，都是女人有什么好不好意思的，平时就是去澡堂不也是这样吗，再说众女还留了内衣不是。

很快绳索就接了起来，就连黄钰娘也没有说什么，和众女一般脱了衣服，但是众女为了慎重，还是将绳索先朝大坑放下去，底下还坠了一个背包，也亏得众女早有准备。

绳索一点点往下去，到底是到了底，也只是勉强正好，不过这已经够了，再提上来将我绑结实，这才顺着大坑沉下去，才下去不足两米，便见一片黑雾涌起，化作一道绳索缠住了我，随即就朝下拖去，众女也不敢用力，只是随着绳索往下放，也不知道多久，终于算是到头了，我也到了坑底，只是浓若黑水的怨气之中，却是看不到我的身影。

众女虽然放心不下，但是接下来却是无可奈何，只能静静等待着，也不知道究竟会怎么样，将绳索一边拴在背包上，一边还分出一个人拉着，生怕绳索会滑落下去，这才安静的开始等待，好在众女明白进来也不是一天两天的事情，所以吃的喝的都准备了不少，短时间之内不会有问题。

不说众女苦苦的等待，再说此时大坑的底下，我和辰宗道一般被无数的冤魂所包围，那些冤魂就好像无数只触手将我们卷了起来，根本无法摆脱出去，至于我不知道这一切，怨气其辱身体，就被毒性磨灭，冤魂门却不会在意这个，只是不停地想要侵入我的体内。

再说倒霉的辰宗道此时已经被冤魂覆盖起来，就好像是穿了一层黑色的盔甲，无尽的怨气压迫之下，辰宗道也动弹不得，只能强撑着将本源之力催到最大，在体表出结了一层结界，才勉强护住自己不备怨气侵蚀，但是却没有余力摆脱，长此以往，辰宗道早晚会被吞噬的。

此时怨气不断的侵蚀着我们，辰宗道就不说了，那也许需要很长时间，但是我此时却不一样，自己没有知觉，任凭怨气抄我的体内渗透，更是企图冲击我的识海我的灵台，但是想要重开却非是那么容易的事情，只是大坑之中有无数的冤魂，也许并非是不可能办到。

一天两天过去了，众女只是等得心焦，却又是一点作为也没有，只能每天眼巴巴的看着坑底，有力气也使不上，以至于众女连吃饭睡觉的心思都没有，只是苦苦的等待着，时间就这么过去。

没有人知道这里发生的事情，辰归海等人在第二层几乎快要气炸了肺，找不到糜狐，学不会度人真经，明明知道度人真经就在眼前，明明知道糜狐就在墓室之中，但是不管怎么努力，却是毫无所获，惹得最后众人发怒，竟然不顾一切的企图打破结界，合力朝结界出手，那真是天崩地裂一般的气劲，在甬道里充斥着。

而这样的作为却是惹恼了錾龙阵其余几座镇台的那些家伙，能被封镇在这里的就没有一个是省油的灯，或者修为不如龙归海龙游天，但是却各自有奇异的能力，自然不甘心这么折腾，便有其中暗自偷袭的，而且只捡修为最弱的，还真就被打伤了两个，更为让人震惊的是，那些被封印了七百年的兵卒，竟忽然结成阵型对龙家的人进行围堵，龙家人自然不会将这些百炼铁甲尸看在眼里，但是真到了动起手来才发现，这些百炼铁甲尸却并不简单，结成军阵竟然能和龙归海相抗，再加上不时地有其他的偷袭，竟然逼得龙家的人不得不退入十世衰煞的那个墓室。

就这一切给龙家带来了很多困扰，这才确定这座地宫真的不能轻视，尽管他们自以为当年刘处玄他们并不会比他们现在强了，但是当有护法弟子被杀的时候，才晓得这里的一切都不容忽视，特别是那些百炼铁甲兵，根本不畏惧任何法术，逼得龙家的人只能凭拳脚争锋，这才会有两个死伤。

第三百六十四章真经

无数的冤魂咆哮着，一阵阵的寒意涌来，我只觉得好像有无数人在我耳边吵吵嚷嚷的，但是却听不清他们喊得是什么，究竟是什么？我这是在哪里，甩了甩头我只是朝四下望去，但是所见到的却是一片的大海，不过这一片海洋却已经接近枯竭，整个世界看上去灰蒙蒙的没有生机，我这是在哪里？

我想要走走看看，但是猜想离开脚下的这座小岛，却忽然又十二枚符文升腾起来，就好像忽然间多了一道无形的墙壁将我阻挡在这里，这是怎么回事》这十二枚符文看上去真的好眼熟，可不是度人真经的十二枚符文吗。

无奈的又坐下来，我出不去了，好像是被困在这里了，望着无边无际的天空，我是一阵阵的苦笑起来，我怎么会在这里的？忽想起我记忆中的最后，我记得自己好像被人用刀费捅了个透心凉，难道我已经死了，不然为什么没有一个人在我身边，我就不相信二姐三妹他们会把我抛弃，可是我怎么会跑来这里。

如果不是去过阴间，见识过阴间的情形，或许我会以为自己已经死了，但是此时我知道我绝对没有死，最少没有到阴间去，阴间就不是这样子的，心中胡思乱想着，却是有些无可奈何，困在这里到底是怎么回事？也不知道自己已经昏迷了多久了？

感觉到微微的有些窒息感，看来是这里的空气不够了，我试过几个方向，但是都有一面无形的墙壁，我知道这是结界，难道是有人趁我昏迷把我封在了结界之中，又会是谁这么做的？这么做又会是什么目的？

我想不明白，只是坐在这个悬空的小岛上思索着，但是也不知多久，忽然间大海上就冲出来一片黑雾，黑雾很浓，虽然并不宽，但是我却被黑雾中的哀嚎声所震惊，这又是什么，隐隐的我看道了一个个冤魂厉鬼，只是那里来的这么多的冤魂厉鬼，却从一个方向冲过来，看得人心中都有些恐惧，偏偏我无处可逃。

这是一片怨气凝结的阴云，这东西根本沾染不得，就算是我还是个生人，那也会因为阴邪入体如出麻烦的，就不用说我万一死了，这魂魄元神一旦沾染上那可是要化作厉鬼的，一旦化作厉鬼和魂飞魄散也差不多，那一刻我本能的就像逃走，但是真正的逃的时候，却又被结界给反弹回来，看着越来越近的阴云我只能苦笑起来，不过我随即又想到一个问题，那就是我现在被结界困住了，那我被困住了出不去，是不是这些怨气也进不来。

理论上是这样的，但是我也不敢确定，毕竟这一片阴云可以说是我第一次见到这么浓郁的，要说第一次那也不完全是，好像在地宫之中也见到过，就是那个天坑里，那无数的冤魂要往上爬，看到那一幕，让我做了好长时间的噩梦。

深吸了口气，我缓缓地闭上了眼睛，心中祈求者那些怨气不要冲过来，按照我的想象或许只需要很短的时间，但是我却等了很久，当我意识到不对的时候，我再去张开眼去看，却只看到了从四面八方涌来一片片的黑色，和怨气所凝的黑雾相碰撞，最终怨气有所消减，但是却并非完全如此，怨气裁剪退缩，却又忽然猛地一震，生生有窜出来更多的怨气，和黑色碰撞在一起，不时地相互抵消着，我知道怨气，却不知道那一片片黑色汹涌而来的究竟是什么？怎么看上去这么诡异，竟然能不断地消耗怨气。

我呆呆的看着这一切，心中却是越来越迷茫，无尽的怨气，诡异的黑色，还有干涸的世界，特别是我脚下悬浮的小岛，虽然大海在干涸，但是小岛上却		
	
		D-还是绿意盎然，小花绿树翠竹，还有小桥流水，可惜没有人家，心中升腾起一座木制的小屋，要是再有这么一座小屋就好了——

但是这个念头刚刚落下，一座小木屋就赫然出现在我的眼前，刚刚和我所想的一模一样，我心中不免一震，忽然明白了是怎么回事，我哪里也没去，这里分明是我的识海而我的脚下就是识海中唯一的净土灵台，我这是在自己的灵台上，这里的一切都是反射的我的思想，不然哪里来的一切都是我那么喜欢的模样，除了十二枚符文，除了度人真经。

想到度人真经，我心中忽然一动，再看看那无边的怨气，还有诡异的黑色，我忽然明白了什么，我之所以到现在还存在，多本是因为度人真经保护了我，我不是被困住了，而是度人真经在保护我，再看看干涸的大海，我不由得苦笑起来，该死的我的识海怎么会变成这样，竟然几乎要没有一点念力了，我要是知道就是残存的这点念力，那还是辰宗道他们留下的，我真是不知该哭还是该笑了。

哪些怨气我一时间还想不明白是怎么回事，但是那些诡异的黑色我好想是明白了，我记得自己在陷入黑暗中的时候，却是中了毒，当时以为自己要死了，但是现在看来却不是那么回事，这是什么毒竟然能消磨怨气，恐怕我体内的念力也是这东西消弭的，一想到这里，我心中忽然一阵恐惧，众所周知，生人主要是有精血和念力两方面所构成的，撇开精血不说，这念力却是元神最根本的存在要素，如果念力被消弭干净，那么元神将不复存在，难怪度人真经会将我的灵台封闭起来，只要有意思元神未泯，哪还有活下去的希望，一旦这道屏障没有了，我也就到了必死的时候。

此时再也没有想过要冲出去，反而担心起那些黑色和怨气会不会攻破度人真经屏障，但是我总不能眼巴巴的看着这道屏障会不会被毁灭吧，一时间咽了口吐沫，心中然一动，猛地好像想起了什么，只是随即开始咏颂度人真经，度人真经的存在是个很特别的存在，心念越诚威力越大。

随着我的咏颂之声响起，度人真经便起了变化，原本处于守势得得度人真经，在那一刻就开始迸发出光芒，金色的光芒随着声音向周围扩张，十二枚符文开始起起伏伏，在周围飞转，我心中还担心着，伸手出去，幸好那道蔽障还在。

金色的度人真经翻卷起来，就好像一道浪头，轰然间和黑色的诡异撞在一起，而随着金色的张开，那些怨气便自行开始龟缩，可惜速度上赶不上度人真经，再被金光扫过之后，咏经之声就变得更加响亮，无数的冤魂也跟着开始咏经。

识海开始化作金色的海洋，一点点的充盈起来，度人真经只是领着一朵朵金色的浪花在向黑色的诡异撞击过去，相比起一般的念力，度人真经发出的景色浪花，却是和黑色的诡异格格不入，任凭黑色的诡异怎么碰撞，也不见消弭，本来金色的浪花很弱很弱，但是偏偏不断涌进来的怨气，却也成了度人真经补充力量的来源，怨气在金光下轻易消解，或许这就是所谓的克星，可惜冤魂根本没有神智，而度人真经有没有杀意，如此冤魂们也感觉不到畏惧，反而拼命地在冲进来，便给了度人真经不断的补充，黑色的诡异每退一步，金色的海洋就进一步。

一眼望去，在我的灵台周围几十丈方圆之内，金色的海洋铺满了，尽管其他的地方还是一片死寂，识海已经干涸，但是在我周围却是金色的浪涛涌起，差不多形成了一个海子，短短时间我已经没有了窒息的感觉。

豁然睁开双眼，我看着周围的变化，心中忽然一动，只是站起来朝前面走去，果不其然，正像我所想的一样，那道壁障不在我面前，一直等我走到了金色海洋的边上，才有被壁障挡住，看来度人真经也是知道危险，一旦有机会，便开始扩充地盘，而金色海洋的扩充却给我带来了不一样的感觉，原来酥软无力的我，在这一刻竟然也有了一丝力气，声音变得更洪亮起来，度人真经十二枚符文就变得更加光彩夺目。

只是黑色的诡异也并不简单，虽然再退守，但是速度很慢，和度人真经不断交锋，而随着地盘的扩张，度人真经推行起来就变得越来越吃力，不过此时却还是在一点点的撑开，也许这样下去我就能很快地苏醒过来，我不敢停顿，只是拼命地催动度人真经。

时间过去不知多久，我终于感觉到了金色的海洋已经陷入了停止，毕竟怨气冲进来的有一定的量，始终被黑色的诡异压制着，而且黑色的诡异好像也有灵智一般，眼见怨气提供了力量，竟然开始拼命地去压制怨气，这边是度人真经无法在扩张的原因。

看着一幕幕的变化，我心中也活络起来，站在金色的海洋之中，我终于开始朝度人真经传出一种信念，那就是集中一切朝怨气冲过去，暂且只是抵挡黑色的诡异，而转而全力向怨气冲过去，而我只是觉得打通一条通道，这样就能提供足够的力量之源，也许有机会把那黑色的诡异全都压制下去。

第三百六十五章辰宗道

度人真经并没有让我失望，随着我的念力开始朝前方而去，一面固守着现有的地盘，一面只是压缩着金色的海浪，冲击着一条通道，通道或者并不大，但是可以让怨气涌进来，而怨气一旦接触上金色的浪花，就会很快被同化，化作金色的一部分，随着继续朝外面探去，让黑色的诡异根本无法阻挡这一切。

眼见我的想法不错，我更是不顾一切的冲出去，当金色开始吞并怨气，甚至有冤魂夹杂在其中，随着我一起朝外冲去，这又给了我更多的力量，就这样我离着灵台越来越远，但是我相信度人真经不会将我抛弃的。

又不知过了多久，我终于看到了一处光亮所在，好像是一道门户一般，怨气正是从哪里涌进来的，我心中一动猛然间朝那里冲过去，随着怨气被吞噬，眼见着到了门户那里，这一刻我不顾一切的冲着，终于轰然间冲了出去，不过那一瞬间我仿佛陷入了黑暗，一瞬间好像什么也不知道了。

呻吟了一声，我缓缓的睁开了眼前，眼前没有了黑色的诡异，却有无数的冤魂在我身边翻舞，幸好有度人真经在我身上镀了一层薄薄的金光，那些冤魂并不敢随意接近，这才让我稍稍松了口气，不过等转眼望去，心中却又是一震，这地方我认识，可不是地宫之中的那个大坑吗，我怎么会在这里的？

咽了口吐沫，心中有些惊疑不定，幸好我还没有死，不然但是元神早就被化作厉鬼了，也亏了有度人真经，此时想起识海中所经历的一切，心中已经苦笑起来，轻轻地叹了口气，便打算坐起来，但是方自一动弹，却忽然发现自己怎么这么别扭，身体好像很僵硬，不是说不能活动，但是却不怎么灵活，开始我还以为是刚醒来的原因，但是片刻之后，却知道不是那么回事，我怎么这么僵硬，只是勉强能活动，但是胳膊腿的好像不怎么打弯，要想站起来就费些力气。

挣扎了一下，这次啊吃力的站起来，抬头看看果然实在地宫之中，只是周五诶除了冤魂就是冤魂，我怎么会被丢进了大坑里，是谁这么干的，心中胡思乱想着，只是想要动弹一下，探查一下周围的情况，等等，我身上这是什么东西，好像是一条绳索，不过不是普通的绳索，好像是衣服撕破了结成的绳索，而且拴在我腰上的那一段我还看的很熟悉，那是二姐的衣服，上面一些是三妹的衣服，难道这是她们——不对，这么说的话，二姐三妹她们应该在这里，当初我们在地宫不也是想了这个办法吗。

一想到她们我就兴奋起来，只是扯了扯绳子，却不知我的一时兴起，却让今天正在值哨的赵燕吓了一跳，还以为绳子要掉下去了，只是死命的抓住，幸好还拴在手上，后面还有那些背包，不过人一下子从迷迷糊糊中惊醒过来，结果又感觉到了绳子动了一下，这就不是错觉，好几天了，第一次有动静，赵燕兴奋起来，只是回身喊着：“都快过来，底下有动静了，刚才绳子动了一下。”

本来在后面调息的调息，有的甚至在闭目假寝，此时被赵燕一喊，猛然间惊醒过来，下意识的都窜了过来，看着那条绳索，果然又动了一下，这一下众女兴奋起来，三妹更是为忘乎所以的朝着大坑底下喊去：“小海，小海——”

可惜没有回声，不过心中一动，一旁黄钰娘只是沉声道：“你喊也没用，刘海子啊底下，被无数冤魂包围，全都是哀嚎和咆哮，你就是喊破喉咙也不可能听得见的。”

三妹一呆，一时间有些丧气，一旁赵燕却是欢喜的道：“那咱们吧刘海拉上来吧。”

“不行，刘海也只是才清醒，还需要好好地稳固一下，把绳子给我。”李晓曼忽然插嘴，虽然脸上极力的保持着克制，但是眼中还是透漏着欣喜。

赵燕啊了一声，也没有多想就把绳子递给了李晓曼，再说李晓曼深吸了口气，只是轻轻地抽动绳索，颇有节奏，好像打暗号一样，抽一下就会顿一顿，什么三长两短的，不过却让底下的我感到有些莫名其妙。虽然不用多想也能知道是上面的人在给我传递消息，但是究竟会是什么意思了，或者除了李晓曼就没有人知道。

一开始我是皱着眉头不知所措，好一会也只是慢慢地猜测着，既然没有打算把我拉上去，那一定是告诉我理由，会是什么理由呢，我就想我中了毒，既然二姐她们都在，却把我丢进了大坑之中，那一定是有原因的，而原因可能就是为了救我，虽然不明白怎么救我，但是此时我不是醒了吗，虽然醒了，但是我也还没有完全好了，多半是暂时不让我上去，让我在大坑底下在呆上一段时间。

我的猜测并不错，在几次的抽动之后，又有食物和水丢下来，看到食物的那一刻，我才发现我真的已经很饥饿了，难怪刚才一点力气也没有，还感觉很不对劲，不过当时没有多想，只是取过来，就大口的吃了起来，尽管方便面说不上好吃，但是却将我的肚子填了个饱，又喝了一些水，那才叫一个舒服。

吃饱喝足，我心里也有了底，既然没打算让我上去，我就在底下带一段时间，一方面咏颂度人真经，一方面在大坑里四处游荡，想要摸清大坑里的情况，不过没走多远，却看到冤魂之中有一个人在盘腿坐在那里，看样子是在打坐调息，不过这家伙是干嘛的，明明还是个活人，怎么会落在这里面的。

虽然我不认识辰宗道，但是我也没有杀的就凑上去，却不知为此辰宗道在心中咒骂了我多少遍，不过我却大体猜出了辰宗道的身份，毕竟地宫自我们走后，就被龙家发现了，龙家一定不会放弃这里的，那么在龙家的管制之下，我虽然不知道二姐她们怎么进来的，但是那也一定是费尽了力气，而此人能够进来，要么是修为身后的不得了，要么就是本身就是龙家的人，不过龙家的人可能性更大一些。

既然想明白了这一点，我怎么会傻呼呼的上去给人送菜，只是远远地看着辰宗道，仔细的打量着辰宗道，却不知此时辰宗道心中泛起了惊涛骇浪，实在想不明白我为什么在里面就不会被冤魂缠绕，明明修为差了十万八千里，一直到看到那一层金色之后，心中才算是明白了，而另外的一件事，就是想要怎么脱身。

很明显，我仗着度人真经才能在其中行走，这度人真经真是不是易于的，看着我行动自如不由的一阵羡慕，心念一转，强打起精神，拼命地催动法力，暂时让自己能够开口：“来，小伙子，能帮帮我吗？”

说话尽量的很和蔼，辰宗道不傻，此时此刻只有把我骗过来，不然这么远还不等冲过去就被冤魂拖住了，心中捉摸着反正我没有见过他，就一直没有苏醒，或许能骗的了我，想法是不错，却不知我已经猜透了他的身份。

“你是谁？为什么会困在这里？”我看得出辰宗道是隐瞒着什么，所以闲来无事只是故意的逗弄辰宗道，希望能套出一些话来。

辰宗道不知谁发现了什么，还是本意就很谨慎小心，言谈之间并没有隐瞒自己：“我乃是辰宗道，龙家的人你知道吧，我就是龙家的长老，一身修为比起你那妻子还要高一些，这一次和你妻子她们合作进入地宫，孰料到地宫之中竟然有这么多的机关，从第二层地宫进来的时候，我只看到当时你的妻子将已经昏迷的你抛下来，当时我也不晓得你妻子是要做什么，只是当时救人心切，只是冲上来想要把你救回去，但是却不想这坑底的无数冤魂竟然这般厉害，卷着我竟然落下来，我竟然把持不住，便同你一起跌了下来，如今想想，真是多此一举，看来你的妻子是找到了解救你的办法——”

一番话似真非真似假非假，半数真话半数假话，听起来自然有一些可信度，这边解释了二姐她们能够进来的原因，一定是和龙家合作的，不然龙家的人怎么会放她们随便进来，如此一来就又有了可信度，即便是我当时也是一阵迟疑，辰宗道说的究竟是真是假？

不过我注意到他说起了我的妻子，一时间有些发愣，二姐三妹不会这么自行称呼，毕竟她们在一起，如果有可能的话，那可能是黄钰娘，原因有三，黄钰娘是正牌的，原因二就是凭二姐她们的修为不足以和龙家的人合作，合作毕竟也是需要实力的，原因三那就是辰宗道能够呆在这里还能说话，这可不是一般人能够做得到的，这等人物要么是慈悲之心，要么就是如他所说在合作，但		
	
		D-是凭什么合作，我虽然猜不透，但是相传龙家的人那么骄傲，如果不是被逼迫的，又怎么会和人合作，怎么会给我解释的这么清楚，看看辰宗道虽然一脸的挤出和善的样子，但是毕竟不是演员，而且就算是演员，那些演反面角色的人，想要装成好人可不容易，最少辰宗道做不到，我的直觉告诉我，辰宗道绝不是什么好人。

第三百六十六章苏醒

既然辰宗道不是好人，那么他说的这番话就有问题了，他说的不错，绝对是二姐她们故意把我丢下来的，但是我有理由相信，二姐她们一定是为了我好，就看看辰宗道这摸样，薄脸皮额骨很高，明显的不像是好人吗，这种人在不知道情况下出手救我，还把自己陷入如此尴尬的境地，这可不像是坏人的所作所为，就算是真如辰宗道所言，真的是他出手救我而跌落坑底的，那么我也有理由相信辰宗道并非是真心救我，而是另有所图。

但是究竟有什么所图呢？我一时间猜不透，看着辰宗道那张讨好的脸，我却是吁了口气，不管为什么，但是眼下的目的很明确，那就是想要脱离这里，我心中忽然一阵好笑，辰宗道也未免太把人太当做傻瓜了，辰宗道越是这样我越是不相信他，辰宗道这样高的修为，那自然是有很大的脾气，如果真是他想要救我，就一定会理直气壮地要求我做什么，既然是辰宗道一脸的讨好，那就是证明他心虚，就是想要骗我。

不过我当时没有揭穿他，反而是点了点头：“原来是这样，只是咱们怎么才能从这里出去呢？”

辰宗道脸色慢慢的淡然下来，也算是缓过劲来，咳嗽了一声：“你有度人真经可以让冤魂退避，度化冤魂，你要你靠近我，那我就可以抱着你冲上去，不过十余丈的一个大坑而已——”

“我被丢进大坑才算是清醒过来，我的情况我清楚，根本不能离开大坑，一旦出去就会很快的陷入原来的样子，所以说我还不能出去，既然前辈是有心想要救我，那不如再陪我一阵子，也免得我一个人寂寞——”淡淡的看着辰宗道，我还是想暂时稳住他，这时候还不是揭穿他的好时候。

但是我低估了辰宗道的暴躁，我这话音才落下，便看见辰宗道脸色变得狰狞起来：“废话，你有度人真经，在这里待下去不是问题，但是我现在只是拼命的消耗道行，哪里能一直陪着你，还不快过来。”

“前辈刚才还好言好语的和我说话，此刻就露出了自己的秉性，难道——”淡淡的看着辰宗道，我不过去他又能怎么样，那无数冤魂不断地侵蚀着他的全身，想要动弹都不能，这也是他自己说的，而且如果能动弹的话，又何必和我废话，这辰宗道绝不是一个爱说话的人。

辰宗道脸色一变，瞬间便意识到了什么，不由得脸上一抽，一时间竟然没有说话，只是盯着我，好半晌才哼了一声：“你在耍我——”

见我不说话，辰宗道深吸了口气，又缓缓的闭上了眼睛，辰宗道的确是脾气暴躁，但是这不意味着她的脑筋转的慢，此时看我的样子这样淡然，便已经猜到自己一定是被察觉了，虽然不知道哪里被察觉出来，但是既然暴漏了，那我再也不会上党，又何必在多费口舌。

苦笑了一声，我知道不能再从辰宗道嘴里知道什么，不过也没有办法，而且我也知道了一些事情，这样下去也不行的，辰宗道既然是龙家的人，那么龙家来的就不是一个人，既然出动了这样的长老，那么龙家的实力就不能估计，最少和我们不是一个档次的，看看辰宗道，我心中不但不同情他，反而泛起一阵杀机。

却如何也了不得，杀机一起，度人真经忽然一收，吓了我一跳，赶忙收敛心神，平复了一下心情，果然不能轻启杀心，心情以平复，度人真经便有起了作用，算算时间就差点导致通道的崩塌，让我不免心有余悸，再也不敢对辰宗道想些什么，索性便朝远处走去。

这大坑深有十几丈，面积却不小，走了一圈也不曾发现什么，只是看到脚下无数的尸骨，白森森的骨头走上去嘎巴直响，真不知这里究竟有多少冤魂，只是这些怨气太重，和九人之力，再加上阵台封镇，竟然历经七百多年还不能让这些冤魂消散，这实在是太可怕了。

每每我走过一处，就有冤魂被度化，至此飞升而出，自然区阴间投胎做人，而每每度化一些怨气，我就感觉有什么没入了我的体内，就是这些东西让我变得轻松起来，我感觉到那是什么，那分明是天上降下来的福德。

走了一圈，知道这里没有什么好在关注的，我变盘膝坐在一处，然后闭上眼睛专心的咏颂度人真经，随着十二枚符文不断地翻腾，怨气被金光吞噬，随着金光的壮大，在我的识海之中，便有了更大的地盘，这样走下去，或者很快就会让我暂时摆脱黑色的诡异，也就是那毒性。

就这样不知道多长时间，上面又扔下来吃喝的东西，我就再继续坚持，也不知第几次吃东西，才感觉自己好像稳固住了，这条通道被保持着，里面的黄金海洋便扩展了许多，小岛周围很大的一块方圆都被肃清，黑色的诡异只能退守，双方还在不停的发生争执。

就是这条通道让我暂时能够清醒，我知道一旦离开这里的大坑，那么很快就会因为没有怨气可以提供支持，通道会崩断，到时候我又会从新陷入昏迷，不过我现在需要和二姐他们商量一下，还有一件心事就是看看黄钰娘，想到她的所作所为我心里很不是滋味，但是这时候能出现让我又不知道该说什么。

只是想要出去，我还需要在稳固一下通道，所以这些天拼命地催动度人真经来度化这些怨气，终于有一天，我感觉应该能叫hi俺吃一阵了，识海中的金色海洋已经很大了，那些诡异的黑色早已经退守到了边际，而且我也不知道过了多久，心中委实难以平静淡然，所以就拉动了绳索。

当上面的二姐她们察觉到绳索的动静，这些天一直观察着，今天终于有动静了，估计着是我想要出来，所以众女商量过后，才最终决定把我拉出来再说，于是在二姐和李晓曼的努力下，终于我冲坑底慢慢的升腾出来，还有不断的冤魂随我一起飞升，当我看到二姐和李晓曼的脸的时候，那一刻我真的激动了，好像是经历了生死离别一样。

三妹赵燕都在一旁，一脸热切的看着我，这时候我知道我是幸福的，有这么多人在担心我吗，我还能说什么，当踏上去的时候，我张开了双臂，企图将她们都拥入我的怀抱，可惜我做不到，小胳膊还没有那么长。

“二姐，三姐——”说这话的时候，我甚至眼中含着眼泪，虽然一个大小伙子这样很丢人，但是我控制不住自己，一场生死离别能让人忘却所有。

二姐三妹很自然地普到我的身边，不过一旁的李晓曼和赵燕却是迟疑着，我当时也没有多想，只是朝她们张开了双臂，李晓曼和赵燕犹豫了一下，这才有些不好意思的让我抱了抱，不过她们的激动我是能感觉出来的，从前所有的不愉快在这一刻就此烟消云散。

扭头朝黄钰娘望去，沉吟了一阵，我又不知道该说些什么，黄钰娘一直没有动弹，自然也不会扑到我身边来，看看她一脸的淡然，好像什么也没有发生一样，我不能否认，黄钰娘之前的作为让我心里很不痛快，但是此刻站在这里，却还是因为要帮我，这让我说些什么，心中有些感激，但是却又放不下那些事，不知道黄钰娘有没有做过——

正胡思乱想着，二姐忽然推了我一把，在我耳边低声道：“去吧，对亏了她了，她还是真心在乎你的。”

愣了一下，或许是二姐的话印证了我心中的所想，所以迟疑了一下，我还是张开双手朝黄钰娘走了两步，希望就此化解之前的那些事情，正如二姐所说，黄钰娘要是不在乎我就不会出现在这里，看看辰宗道的修为就知道了。

可惜黄钰娘没有反应，即便是我走到她的面前，黄钰娘也没有动弹，脸色也不见一丝变化，这让我显得也很尴尬，迟疑了一下，本来想要拥抱她的，结果只能变成握住了她的手，有心想说一句谢谢，可是又觉得挺没意思，黄钰娘需要的不是这个，见黄钰娘淡淡的望着我，我反而不好意思和她对视，只能咳嗽了一声：“你们都在就好，能看见你们我心里真是太高兴了。”

众女没有说话，只是围在我的身边，我从她们脸上扫过，心中一暖，便又有些激动，不过要说说些什么话，我有不好意思说出来，毕竟我要对谁说，这么些人呢，吁了口气：“对了，我在下面看到了一个人——”

“他还没有死吗，”李晓曼哼了一声，一提起辰宗道脸色就阴沉了下来：“你没有去搭理他吧，那可是龙家的人，现在和咱们是冤家对头，一旦让他逃出来，那就会对咱们下下手。”

二姐也点了点头：’龙家这次来了不少人，但是像辰宗道这样的长老就有三个，另外还有几十名护法弟子，修为都比我和李晓曼还高，不过有一些陷入了第二层，相比一时片刻过不来，在底层地宫之中，就剩下了二十多名护法弟子，还有上百名的外围弟子——“

第三百六十七章一切就绪

听了这话我不由得倒吸了一口凉气，好强大的实力，一时间竟然不知道说什么，好一会才有听二姐叹了口气：“小海，我们本来是想来这里的地宫寻找解救你的方法，但是来了之后才发现这里已经被龙家占据，甚至还把陈刚和张涵雨抓来了，但是为了救你，我们才想到了你身上的天罚，利用天罚和龙家做了交易，借此打开了地宫的门，然后才进来的——”

众女都看着我，三妹张了张嘴，却没有说出什么，我知道她是想问问我现在怎么样了，点了点头只是苦笑起来：“你们看，我现在和僵尸差不多，走路腿都不打弯，而且识海之中也被那毒性侵蚀了，差点就干涸了，如今亏的是度人真经在保护着我，还不知道能支撑到什么时候呢。”

“那你会不会在——”赵燕忍不住插了嘴，不过只是担心而已。

“维持不了多久的，我现在就感觉到通道在萎缩，不过按照这个速度还能坚持几个小时吧，所以才出来和你们商量一下，究竟下一步打算怎么做？”看看二姐，再看看李晓曼，还是要他们出主意的。

怎么办？这个问题可就大了，一时间谁也不敢说什么，毕竟外面有龙家的人，即便是没有了三位长老，但是实力还是不容小视，只是一起朝黄钰娘瞧去，毕竟只有黄钰娘才可能对付得了他们，但是黄钰娘却没有表示，反而冷哼了一声：“那么多人我也对付不了。”

“我倒是有个办法，不过那样一来就和龙家要不死不休了。”李晓曼脸色忽然阴冷下来，我就知道她一定是想到了什么鬼主意，不过绝对是想办法杀光龙家的人，不见李晓曼脸上迸发着寒光和浓浓的杀机。

这话让众人沉默下来，一想到龙家心中难免放不开，毕竟龙家太强大了，沉默了好一会，黄钰娘却忽然啐了一口：“你们以为现在就不是不死不休了吗，只要出去，龙家绝不会让咱们活下去的。”

黄钰娘的话虽然不好听，但是却是一个事实，让我们心中都是一震，二姐也不由得点了点头：“怕是如此，龙家根本就没有合作的打算，只要有可能杀死我们那一定不会吝啬于下手的，所以对付他们也不能太放不开了，已经是不死不休了。”

“李晓曼，你就别担心了，还是说说你打算怎么办吧。”三妹终于忍不住了，到底李晓曼会想到什么办法，这才是三妹关心的。

李晓曼挑了挑眼眉，只是重重的点了点头，然后深吸了口气：“我的卫星电话在这里还多多少少有一点信号，我可以联系外面的人——”

众女除了二姐还是有些不解，不过李晓曼并没有沉吟下去，只是顿了顿：“这件事情还是要落在刘海身上，只要他和幻狐合力施展幻术，短时间之内能把纳西人困住，那么我可以联系一些人手，然后再幻境之外伏击他们，就好像在轧钢厂一样，武功再高也怕菜刀，这句话一点不假。”

众人一愣，各自沉吟起来，不过此时黄钰娘却补了句话：“那些护法弟子的修为还没有到了刀枪不入的境地，不过一般的刀枪伤害不了他们，最少不足以致命，李晓曼，如果你打算做的话，最好是用一些厉害的武器。”

显然黄钰娘很赞同李晓曼的意见，而且按照黄钰娘所言，显然也的确是真的有这种可能性，最少这种眼力黄钰娘还是有的，但是这也有风险，李晓曼多半是叫李家的人，只怕李家不会傻到和龙家硬碰，一旦和龙家撕破脸，只怕李晓曼都会被赶出李家，想要动用李家的外围力量并不太可能，但是我相信李晓曼一定有她的想法，心中一动，只是握住李晓曼的手：“小曼，你说说你的打算，李家怕是不会参与到其中的，就算是其他的世家宗门也都会极力撇清的。”

李晓曼点了点头，仿佛也明白我的担忧，不过也不是那么在意，只是点了点头，反手拍了拍我的手让我放心：“只要和龙家斗上了，不管我愿不愿意，李家我是回不去了，从今往后我就只能跟在你身边了，不然一旦回去离家，他们一定会把我绑好了送给龙家的，所以我也不会再和李家有什么纠葛，但是我在李家这么多年，一直给李家效力，我也不会没有一点后路，我自己还有三千万呢，这些钱足够我雇一支队伍的，再说还有向海翔和黄三他们，通过他们找		
	
		D-一些人，和李家不会有关系的，这些人也不知道龙家是个什么东西，自然不会留手的，而且武器我也有路子，这些人也不会让他们进入地宫，一旦拔完了子弹就让他们迅速的撤离，生下来的事情就是咱们善后了。”

这倒是可行，一想到杀了那么多我心中就有些不是滋味，但是龙家会放过我们吗，显然不会，而且龙家也都是沾满了鲜血的，我只能这样告诉自己，心中却有些乱七八糟的，但是众女都望着我，还等着我下最后的决定，我怎么能不考虑她们呢，心中一沉，只是把心一横：“就这么干了，小曼，你联系黄三他们立刻找一只队伍，用威力最大的武器，尽量不要让一个逃出去，等他们到了就暂时等在十里之外，有汽车的话用不了多一会就能到的，到时候我和幻狐再出去动手。”

李晓曼点了点头，只是用手机给黄三发了一条短信，尽管试了几次才算把短信成功的发射出去吗，但是毕竟是成功了，还真亏了李晓曼的手机是卫星电话，这也实在是太强大了。

既然这么定住了，大家就要开始从新做准备，不过其实除了我别人也没有什么好准备的，当时确定好了，我就和众女在一起吃了一顿饭，这才背了一个背包有下去了坑底，当然我再也不会去理睬辰宗道，现在巴不得他死掉算了。

从这一天过去了好几天，我心中都开始不踏实起来，但是此时除了稳固通道，争取让自己能够多坚持一下，却并没有其他可以做的事情，既然李晓曼给黄三发了消息，我相信黄三不会背弃我们的，那几个人都是知恩图报的人，不可能在这时候背起我们。

但是这几天来我总是心绪不宁，甚至有种上去在和李晓曼他们商量的想法，但是我还是忍住了，但是忽然这一天我就想到了，万一要是龙家在派人来了呢，或者是外面出现一位长老，那可不是可以对付得了的，但是现在外面的情况知道的太少，我们无法做出准确的判断，如果想要成功的话，是不是应该出去看看，可是出去的话又意味着会暴露的，那会让龙家的人有准备。

一时间陷入了两难之境，我又想到陈刚和张涵雨，不会吧他们也给咔嚓了吧，从他们我又想到了我自己，如果是从外面扫射的话，我怎么才能躲开了，那必须做好防护，只是在地宫之中我根本毫无准备。

就这样胡思乱想着好几天，终于上面传来了动静，感觉到绳索有规律的动弹，我就知道是让我上去，果不其然，我只是回了一下，上面就开始用力的把我拉上去，不多久也就在此见到了二姐她们。

一见面，李晓曼就给我通报了消息，原来黄三已经回了短信，他已经找了一些人手，也搞到了枪支，准备的都是穿甲弹，这威力可就大了，就算是黄钰娘也经受不起，当然不是说一定会丧命，但是也会受伤的，除非是有准备，但是只要现在幻境之中，准备是不知从何说起，而且黄三还说，他们已经按计划到了那个小村不远，但是并没有进村，一路上保证不会被人发现，隐藏踪迹是他们的本事。

“既然这样的话，那么就准备动手吧。”二姐看着我，脸色也凝重起来，谁也没有把握会不会成功。

我的眼光从众女脸上扫过去，心中总是不能踏实，但是事到临头我也不能退缩，只是猛地一咬牙：“都准备好了，幻狐，随我出去吧。”

幻狐窜入我的怀中，而此时黄钰娘也出了手，只是抓住我就朝中央的登仙台上丢去，也亏得黄钰娘力气大，而我还要催动度人真经，不然底下的冤魂也会翻卷过来的，眼巴巴的看着我就摔在了登仙台上，在此踏上登仙台，我心中也有说不清的滋味，只是盘膝坐下来，然后催动度人真经，登仙台便随着朝上升去，而我此时的心却紧张起来。

登仙台到了那个门户的时候，一道强光之下，我短时间内失去了意识，但是在那一刻我却催动了幻术，等我在有了神智的时候，幻狐也已经发动了幻术，这下子倒好，我早一些，幻术的威力变小了不少，这样也不知道能不能成功，但是我知道此时我已经置身在第一层地宫之中了。

黄三他们应该快要动手了，我心中却胡思乱想起来，终于心中还是沉不住，和幻狐沟通了一下，我瞬间撤去了幻境，在幻狐的指点下，朝此时正被囚禁起来的陈刚张涵雨冲去——

第三百六十八章再见

轰的一道雷霆就在我的面前炸开，虽然我一时间无法确定是谁出的手，但是却知道自己暴漏了，不过即便是这样，我还是不能自己，毕竟是两条鲜活的生命，如果我不理不睬，那么铁定的是他们一定会死在这里，所以我心里给自己鼓着劲，咬着牙闭着眼冲到了程刚和张涵雨的立身之处，所谓的禁锢其实并没有将程刚和张涵雨控制起来，但是两个普通人对于龙家人来说，那不过是两只小小的爬虫，所以只要站在那里，就不用担心他们能搞出什么事情。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

我冲过去的时候，程刚和张涵雨一脸的恐惧，虽然看不到什么，但是也知道有意外发生了，还没有反应过来，就被我扑倒在地，拼着力气将两人拖在了那台勘测器之后，整个地宫之中别无他物，也只有勘测器还可以让人躲避，这也是我的无奈，我就算是不为了程刚他们，却还要给自己找一个可以躲避的地方。

就在我发力冲过去的时候，身边又是一道雷霆炸开，很显然这一切都是冲着我来的，不管我怎么想但是或许下一道雷霆就会砸在我身上，迸射的电光让我发麻，强光让我的眼睛无法睁开，估计着还有差不多四五步，就在这时候，我朝幻狐下了命令，就在同一时间催动了幻术，但是意外还是发生了，也感觉着自己还有几步就到了跟前，所以我想也不想，就朝下爬去，但是就在这时候，却感觉胸口一阵撕裂的疼，随即一股大力在我的在胸口炸开来，将我生生给掀了出去，那时候我早就忘了手中的程刚和张涵雨。

熊就有多疼也说不上，体内的黑色诡异不但是吞噬者精血和念力，就连涌进来的田地本源之力一样也在吞噬消磨，也亏得由着东西，我才没有真正地如何，不过等我落下来的时候，却惊恐的发现自己已经掉进了汹涌的洪水之中，尽管我知道这是幻境，还是我一手炮制出来的环境，因为对龙家人的害怕，所以我才拼命地催动幻境，甚至可以的让幻境变得更加恐怖一点，休说着滔天的洪水，还有不断垂落的闪电雷霆，更是四处山崩地裂，这还不算，有数不尽的怪物从天地间攒动，一个个力可拔山，可以翻江倒海，而这一切的灾难就是源于他们。

那些怪物说不出是什么，但是分作两方正在厮杀，一拳就可以捣毁一座山，身子一躺下又可以堵塞一条河，吹口气就是一阵狂风，随手一挥便是雷霆万千，要么就是一片火海，昂或是一片冰刀水柱，整个世界充满了狂暴，几乎没有一处使安静的所在，这些怪物厮杀着，带来的就是天崩地裂，我从世界之中看不到一丝生机，刚刚抓住一截树干，却又被先飞上天空，随即被乱飞的石块砸中，生生又被砸进水中，不等挣扎，身下却是一片岩浆喷薄而出。

一切都是末世的情境，我不知道别人的感受，但是远远地看见一个手持着烈阳刀的黑衣人，手中的离火盾早已经不知去向，此时刚刚被抛上天空，就不幸的被怪物一拳给砸个正着，眼看着化作一捧血雾飞洒，尽管不知道真假，但是我知道此时那人一定是死了，没有人可以摆脱这幻境，还是我和幻狐一起全力催动的情况下，黄钰娘摆脱不了，龙家的长老也摆脱不了，那么龙家的护法弟子更摆脱不了，就何况这些外围弟子呢。

这不是一个个案，在我看不见的地方，这种情形时常发生，最先倒霉的一定是这些外围弟子，我攀上一块岩石，还没有来得及喘口气，忽然间天上掉下来半截身子，是一名外围弟子的，把我给吓了一大跳，流了一地的肠子和鲜血，空洞无神的眼睛望着我，让我的心中一阵悸动，只是尽管心中不忍，但是此时此刻一切都不在我的掌控之中了，我自己现在还危险得很，还说不定什么时候就会彻底的完蛋，多看了一眼，只是朝一处巨石旁边奔去。

跌坐在地上，我呼呼的穿着口气，也不知道黄三他们行动了没有，我只能尽量坚持着，一旦坚持不下去再说，这一次真的很冒险，我只有等待我昏迷的时候才能撤去幻境，到时候单凭幻狐保护不了我，不过据黄钰娘分析，一旦我耗尽了神念和力气，那么我就会被神仙倒给变成无比僵硬的，那时候可以说水火不侵刀枪不入，这是我唯一的希望，如果出点问题，那么就会被残余的龙家人给撕成粉碎，这个可能性还相当的大。

深吸可怄气，我摸到了李晓曼给我的手机，只是匆忙的拿出来看了一眼，有一条黄三发过来的消息，已经动手了，太好了，已经动手了，可是还没有来得及再看个仔细，忽然一阵巨浪涌来，再加上怪物一拳崩碎了我藏身的巨石，我就随着碎石和巨浪一起飞了出去，幸好我也抓着手机没有松开。

身上忽然一疼，就好像是被什么狠狠地砸了一下，随即腿上便开了一个窟窿，血花飞溅，森森的白骨露出来，我分不清真假，但是那种疼痛却是无比的真实，正当我还没有想好去不去理睬这个伤处，一团黑气包围了伤口，是他妈的神仙道的毒气，那一刻我忽然意识到这伤口是真的，不过有了毒气包围，那伤口虽然不是瞬间愈合，却是止了血，不过周围都变得像是钢铁一样硬。

整个人掉进水里，感觉到有些窒息，不过我没有去理会，先是随波逐流，而后等自行冒出头，才发现一只怪物的大脚丫子正要踩下来，吓得我不得不拼命地游开了，好在没有踩到我，只是擦着我的身边过去，但是飞卷的洪水却将我退到了一块硕大的岩石上，我扒着石头不敢松手，终于暂时脱离了危险。

呼呼地喘息着，不知道自己是不是还会倒霉的遇到子弹，但是我就那么趴着不敢乱动，眼看着空中一名护法弟子展开御风术，正在躲避着怪物的气劲，也躲避着砸下来的巨石，但是就在此时，身上忽然冒出几个血洞，随即炸开一片雪舞，一头从天空中栽下来，掉进洪水中便不见了。

想到黄三准备的穿甲弹，我心中说不清什么滋味，龙家的护法弟子的确是很厉害，若是有个十个八个的，就是黄钰娘也不敢说一定能对付得了，但是在穿甲弹之下却还是命丧黄泉，脑袋上挨了一枪，估计着再厉害也保不住命了。

刚刚待了没有一会，忽然看见不远处张涵雨惊叫着被洪水冲过来，眼看着就要不知所踪，这时候我想也不想，猛地将脚在一块石头上一勾，然后整个人探了出去，一把恏住了张涵雨的衣服，然后猛地一拽，可惜我的力气太大了，张涵雨惊叫了一声，好好的一件上衣就被我给撕破了不算，几乎是完全破烂，跟本挂不住身子，差点将张涵雨甩出去，幸好张涵雨危急之时，还是分离的挣扎了起来，一把抓住了我——

该死的是抓住了我，可是抓的也太不是地方，没差点把我的蛋蛋给抓爆了，我当时就脸都蓝了，闷哼了一声，拼命地攀上石头，这才赶忙去推张涵雨：“松开，松开，都快碎了——”

幸好张涵雨缓了下手，直接抓住了我的胳膊，这下就好了，我把张涵雨提了上来，还忍不住到吸着凉气，等张涵雨呆在我身边的时候，我才呻吟了一声，有心看一看，却又觉得不对劲，所以还是强忍着，却按耐不住自己双腿紧紧地加紧，真是要了老命了。

张涵雨根本没有发现这一切，我估计这就算是知道，那么当时也绝不会手软的，可惜此时还是惊恐不定，无法摆脱出来，我望过去的时候，就看见张涵雨双手死死地扣住了一块石头，甚至手指甲都出血也没有感觉。

“程老师呢？”看到张涵雨，我就想起了程刚，不过不管我怎么问，张涵雨却好像没有听到一样，根本不回答我。

心中叹了口气，其实问了也是白问，我索性不再说话，只是将张涵雨的头压了下去，心中祈祷着子弹长眼一点，别冲着我们来，但是老天爷并没有太照顾我们，虽然子弹没有冲我们来，但是我们身下的巨石却忽然间崩碎，将我们抛上天空，我们甚至反应不及，半空中张涵雨尖叫着，却是不顾一切的一把抓住了我的裤腰带，这玩意结实，可是也经不起张涵雨身子不停地晃动，登时间绷断了，幸好我这时候也抓住了张涵雨的手。

只是一瞬间就不知道甩出多远，幸好眨眼间有撞上了一座小山，小山虽然崩塌了一些，但是主题还在，洪水正好把我们冲了上去，我们在谢天谢地的时候，只是抓住了山上的石头，等洪水退去，我们暂时又脱险了。

还不等松口气，却意外地发现这座小山上竟然还有两名黑衣人，幸好只是龙家的外围弟子，不过方一见面就知道遇到了敌人，几乎是想也不想，两名黑衣人就抡起烈阳刀劈了过来，一片火焰卷起，朝我和张涵雨涌来——

第三百六十九章表白

那一瞬间我几乎本能的反应就是催动体内的灵气，准备施展进行对抗，但是却没有想到，我虽然尽了力，但是体内却没有一丝灵力反应，本源之力被神仙倒的毒素消弭，根本就无力施展，变化起于仓促之间，等发现不对劲，我却连躲避的时间都没有，眼看着我和张涵雨就要被火		
	
		D-焰吞噬，但是就在此时，怀中的幻狐忽然一闪而没，三条尾巴甩动，登时间一片火焰升腾起来，和迎面而来的火焰撞在一起，翻卷的气劲将那一片火焰推得朝着两名龙家的外围弟子卷去，由不得他们闪避，顷刻间已经被吞噬。

俗话说水火无情，火焰吞噬了两人，将他们化作了火人，一时间惨叫着哀嚎着，在岩石上不停地滚动，希望可以将火熄灭，但是却没有他们所想的那样简单，火焰无法熄灭，不过一不小心，反而从岩石上跌落下去，瞬间卷进了洪水之中，便再也看不见了，好像一切都么有发生过。

幻狐隐入我的怀中，这才算是消停下来，不过我和张涵雨却是心中一时间无法平静，我才算是知道了自己的情况，此刻我无力施展巫术，也就是说除了幻术我再也没有其他的手段，如果要报名的话，就必须要有准备，可惜我没有什么好准备的，除了一对拳头，心中正胡思乱想着，忽然就在我左边的石壁上忽然炸开了一个窟窿，那是穿甲弹造成的，我这才想起自己还要面对其他的危险，哪还敢犹豫，只是抱着张涵雨滚倒在地上，再也不敢抬头。

当我们心惊肉跳着，不知道自己能不能安全的时候，一具尸体又跌落下来，身上好几个破洞，死的说不出的惨烈，不过我知道现在可不是哀叹他的时候，朝那倒霉的家伙合了合手：“莫怪莫怪，你反正已经死了，就借你的尸体一用。”

说着就将那尸体拖了过来，然后就挡在了我和张涵雨的身上，尽管张涵雨吓了一跳，几乎是下意识的就要推开尸体，这实在是太吓人了，不过我的一句话便打消了张涵雨的恐惧：“要是不想死，就给我老实点，顶着死人总比自己死得好。”

张涵雨身子一僵，并没有在动弹，或者也是因为和我很熟悉的原因，所以对我并没有抗拒，反而在一道雷霆劈在身边之后，下意识的朝我这边挪了挪，靠着我才觉得心里踏实一点，如今这种天地，两个人在一起总好过一个人在一起，不管多狼狈，张涵雨还是抓着我的胳膊，生怕有点意外就和我分开，而分开就意味着孤独的恐惧，别管之前对我的印象怎么样，但是现在也是生死与共吧，至于张涵雨心中究竟怎么想的，这谁也不知道。

顶着个死人，鲜血都往脸上流，这滋味并不好受，不过等子弹打在了尸体上，血花溅开那一刻，我们就一点抱怨也没有了，不管怎么样活着就好，刺客黄三还没有发来消息，那证明枪声还没有停，我就不能乱动弹。

好长时间，张涵雨才算是缓了口气，脸上还有没有消散的惊慌，不过却忽然间说了句话：“程老师死了，我看见他脑袋开了花，我才惶恐的想要逃跑，这才卷进洪水之中，一开始你是想帮我们的吧？”

程刚死了，我心中一阵默然，感觉到说不清的滋味，命令是我下的，也就是说程刚是因为我而死的，一时间心中戚戚然，不过张涵雨的一句话更让我低着头不敢去看张涵雨：“开枪的人是你的人吧，你一定知道他们开枪，所以才会想要就我们，可惜程老师还是死了——”

本来我不想说什么，但是此时张涵雨提了起来，我却不能在无动于衷，沉沉的叹了口气：“是我的人，呼——不过——”

“不用解释，程老师死了只能说他运气不好，你可能不知道，被抓来的是我们四个，不过你们来之前，孙佳浩和杜磊都已经被他们杀了，如果你们不出现，也许用不了多久，我们也会被杀，你们出现了我们剩下的日子就更不多了，我真心感谢你还能想着救我们，可惜程老师没有那么好的命。”张涵雨打断了我的话，却没有责怪我的意思，不过情绪有些低落，想必是程刚三人的死给她带来的冲击太大。

我没有在说什么，听了张涵雨的话，我反而是放下了心中的负担，毕竟这样说起来好像并不完全是我的错，只是我却没有注意到张涵雨眼中的闪烁，还有不敢完全面对我的眼神，可惜那一刻张涵雨的想法我却永远不会知道了。

一时间沉默下来，我心里有些乱糟糟的，明知道在这个危险的时候不该乱想，但是却忍不住胡思乱想，只是好一会，忽然感觉到张涵雨抱着我的胳膊，使劲的朝我身上靠，一开始我还没有想什么，毕竟这种时候恐惧总会让人做出一些举动，但是我没有料到张涵雨比我想象的还要过分一些，也说不上是有心还是无意的，张涵雨甚至微微的侧着，我只要一歪头，就会注意到胸前那两团嫩肉。

一开始我没有多想，毕竟这种天崩地雷的时候还能想什么，一个女人没有经历过这些能够保持现在的这种状态已经不错了，但是等张涵雨将一颗头靠在我的肩膀上的时候，当脸贴在了我的脸上，我才察觉不对，我当然不好意思说什么，只是下意识的躲了躲，却没有想到张涵雨却是死命的抱住我的胳膊，将自己朝我身上贴。

我不知道该怎么做，只是尽量的让自己别胡思乱想，也许张涵雨是无意的了，真要是说出来反而尴尬，却没有想到张涵雨竟然在这时候忽然悠悠的说了一句：“这么久没见你了，你过得怎么样？”

“还好吧——”我也没有多想，只是随口应了一句。

可是不知道张涵雨深吸了口气，忽然显得紧张起来：“从我回去我就一直在想你，你说是不是老天爷给了我机会，让我再看见你——”

到了此时，傻子也知道张涵雨什么意思，竟然是对我有那意思？我猛地一呆，心中竟忽然升起一阵荒谬，怎么这个时候张涵雨还有心情说这些，难道是知道快要死的时候了，便想着表白，不过这话题让我尴尬起来，我能说什么，自己一身的风流债，难道还要招惹什么吗，迟疑了一下才咳嗦了一声：“那个——你——你知道我已经有好几个女朋友了，而且我现在还结了婚——”

我的本意是告诉张涵雨别多想了，我已经不适合在招惹是非了，但是没有想到张涵雨却是低着头：“我不在乎，我心里既然想了，早就知道你这样子，我还能要求什么吗？我只是让你知道我一直想着你——”

“张涵雨，我——”我想要拒绝，毕竟我现在这样子半死不活的，而且主要是现在真没有心情，我只是朝张涵雨看去，却不想才一扭头，正看见张涵雨闭着眼嘟着嘴凑上来，四片唇碰在一起，我当时也傻眼了，一时间那些话就要说不出来，心中一阵激荡，没有想到张涵雨竟然对我有意思，这是从什么时候开始的？

张涵雨身子也是一哆嗦，本来我是想退回来的，却不想张涵雨比我要动情的多，猛地就用手勾住了我的脖子，一时间纠缠起来，有心推开她我又怕伤了她的心，不过总觉得此时这么做是不是不太合适，不过也许换一个说法，人在生死未卜的时候最容易放开一切的，这时候可不是不知道能不能活下来，一时间我也情动了，那么接下来——

轰的一道雷霆在我身边炸开，将我们彻底惊醒，从激情中清醒过来，我才发现自己几乎要挺进张涵雨的身体，除了最后的一件事我该做的都做了，此时清醒过来，才骤然觉得自己实在是太那啥了，这都什么时候了，竟然还在想这个，迟疑了一下，朝四周观察了起来，又想起手机，逃出来一看，不知道什么时候黄三已经发过来了消息，打开来才知道黄三已经撤了。

既然黄三已经撤了，那么我也不用坚持太久，还要回去准备吧黄钰娘她们接出来，不过现在多了一个张涵雨，我心中却是有些犹豫，毕竟张涵雨只是一个普通人，带上她就多了一份不便，不过我怎么能丢下她。

心念转过，看了看怀中依旧没有从激情中清醒过来的张涵雨，不由得苦笑了一声：“你准备一下，一会我带你先逃进地宫，你一定要抱紧我。”

脸上红潮未褪，张涵雨点了点头，却忽然问了我一句：“那一定逃出去，是不是就要把幻境撤去？”

不知道张涵雨忽然问这个干嘛，不过我还是点了点头，不扯去幻境的话，我甚至不能找到逃出去的位置，那知道只是点了点头，张涵雨却犹豫了一下，忽然就贴了上来，然后吻住了我，一时间又纠缠起来，将我刚刚压制下去的欲念又勾了起来，耳听张涵雨在我耳边说了一句：“那一定很危险，我不想带着遗憾，我——”

第三百七十章这样的女人

一个二十多岁的大小伙子，一旦激动起来，事情总是自然而然的发生了，不过随着身下的局势崩塌，并没有继续下去，只是一切毕竟是发生了，所有的都不一样了，最少此时我心中打定主意，要拼死保护张涵雨，在洪水中嘱咐张涵雨自己小心，一定要抱紧我，便开始收敛心神，然后开始在体内激烈的对抗神仙倒的毒性，一直到耗尽了自己的力气，却在那一刻催动了度人真经，我虽然没有晕过去，但是却还是从幻境中摆脱出来，时间掐的几乎刚刚好，在幻境退去的时候，一道门户已经打开，就在我抱着张涵雨进去地宫的时候，我下意识的眼光扫过这一层，只是想看清楚大体的情况，最少要知道再出来的时候要面对多少敌人——

但是这一眼却给了我一个惊喜，或者说是震惊，满地的尸体，那些外围弟子几乎都已经丧命，在破甲弹下，离火盾也不能完全保命，近百外围弟子死伤惨重，就连那些护法弟子也是死伤惨重，最少去了过半，此时还能或者站着的人并不多，相信黄钰娘杀出来，或者有足够的把握杀死这些人，我们的计划毕竟是成功了，但是眼光最后却音乐的好像扫到了一个人，只是那一瞬间我无法分辨真假，好像是看到了已经应该是死了的程刚，还撅着腚趴在地上，当然死活不能确定，但是我感觉这好像程刚并没有死。

那一刻也许是看错了，随即隐没进了地宫之中，进入了第二层，但是随着门户消失，我的度人真经却不敢停顿，只是拼命地催动，心中祈祷着千万不要倒霉的直接落入辰归海等人之中，幸好老天眼没有和我开那么大的玩笑，我出现的时候，辰归海他们正在和两名镇台的鬼物对持，而且还有百炼铁甲兵，甚至于糜狐都参与到其中，将辰归海他们困在幻境之中，所以虽然辰归海辰游天虽然感觉到有门户的气息，却无法第一时间赶过来，而卧就借着这点时间，打开了第三层的门户。

等我和张涵雨钻进了第三层，门户小时的了之后，辰归海和辰游天才杀了过来，但是除了发一通脾气之外，却一点办法也没有，还要和糜狐他们争杀，一时间无法摆脱，也是辰归海他们的杀机把糜狐他们惹恼了，本来可以井水不犯河水的，但是如今却厮杀在一起，这等力量和在一起，即便是龙家也不得不小心，根本就讨不了便宜。

当我出现在黄钰娘她们身边的时候，我真的已经筋疲力尽了，暂时忘记了心中的那个疑问，只是匆匆的将张涵雨交给三妹：“照顾好她，我要立刻下去，不然维持不住了。”

没时间多废话，我就纵身跃了下去，张涵雨虽然不知道哦啊什么情况，但是在众女面前却还不敢表现出什么来，不过就张涵雨现在的这幅情况，却难以瞒得过二姐黄钰娘这样的人物，只不过几句话就把事情弄清楚了，至于后来有说了什么做了什么，那我就不知道了，但是等我再次上来的时候，却给了我一个真正的惊喜。

再说我在坑底只是拼命地度化怨气，在我的全力催动下，无数冤魂便已经飞升，每一次有冤魂飞升，都会有意思功德降入我的体内，那些功德没入我的灵台，让度人真经的十二枚符文变得更加璀璨，虽然我不知道这会对我有什么影响，但是明白一件事，那就是对我绝不是还是，度人真经的强大，可以压制神仙倒的毒性，让我暂时摆脱这种尴尬，或者说一旦度人真经能巩固现在的地盘，那么我就可以保证随时可以醒来，这也就意味着我可以经常和二姐她们商量事情，不过我心中却一直在想着怎么解释张涵雨的事情。

不知几天，终于我有恢复了最佳状态，能坚持情形六七个小时的时间，这一切已经够了，这才爬上去和二姐她们会面，不过从以上去就感觉气氛不对，不管是二姐三妹，还是李晓曼赵燕，甚至是黄钰娘脸色都有些难看，看见我没有多少欢喜的神色，即便是有也是一闪而逝，看上去有一丝怒气还有一点嘲弄，而且张涵雨更是低着头连看我都没有看一眼，这到底是发生了什么？

本能的我就感觉一定是我和张涵雨的事情暴漏了，这让我有些惭愧，有心解释一下，可惜二姐并没有给我机会，一见到我就只是淡淡的点了点头：“既然不能小海出来了，那就准备出去吧，咱们还有事情要做——”

“你们听我说，我——”我知道二姐她们一定是在生我的气，不过我还是想解释一下，要错也是我的错，没必要去怪罪张涵雨，或者——

只是没有想到我还没有说完，黄玉酝酿就重重的哼了一声，就打断了我的话：“行了，少废话吧，等你出去了就知道了。”

说着就抓起我朝登仙台上丢去，随后有帮着二姐三妹李晓曼过去，最后黄钰娘才带着赵燕和张涵雨腾空过来，我也无可奈何地催动度人真经，慢慢地开始升上去，只是就在快要出去的时候，我隐约的听见了张涵雨说了一声对不起。

当时没有时间他顾，只是催动着度人真经，已经接近了门户，随着光华一闪，在最后一刻黄钰娘竟然气机猛地放开，本源之力迸射，拖住了仙人台，当我们再出来的时候，黄钰娘竟然将登仙台生		
	
		D-生给拖了出来。

不过没有时间解释什么，按照早已经说好的策略，我和幻狐先后催动了幻境，将整个地宫包围在幻境之中，而幻狐有指引着黄钰娘杀了出去，有幻狐的指引，在幻境中黄钰娘占尽了便宜，那根本不是一场厮杀，龙家的人不能合力，只能被黄钰娘各个击破，在短短时间之内，就已经几乎被击杀。

不过即便是这样，却还是用了好几天的时间，如果我不是将自己暂时陷入沉迷之中，只怕坚持不到那么久，终于等到一切都过去了，龙家的人在这里再也没有活着的人，黄钰娘才折返回来，我和幻狐也车去了幻境。

当幻境撤去的那一刻，我却看到了一个让我不敢置信的人，赫然是程刚站在我面前，当时我就懵了，几乎是下意识的问了一句：“你不是死了吗？”

程刚也是呆呆的，看见我有些激动，只是上来握住我的手：“我哪里死了，幸亏你当时把我护在勘测器的后面，才能侥幸活下来，真是太谢谢你了，我——”

“等等——等等——”一时间我都转不过弯来，只是朝张涵雨望去，却看见张涵雨根本不敢抬头看着我，迟疑了一下，我才咽了口吐沫：“张涵雨，你告诉我这究竟是怎么回事，你不是说程老师他——他已经那——”

或许到了这一课，张涵雨已经无法隐瞒，只是抹了抹眼泪，忽然长长的吐了口气：“我是骗了你，当时一道闪电把我们身边炸开了，我就被掀飞出去，那时候我都以为我要死了，却不想和你碰到一起，我知道要是没有你的全力保护我市活不下来，所以我就想怎么样才能让你保护我，还记得我当时问过你这幻境是不是你做的——”

顿了顿，张涵雨脸色有些凄凉：“我知道你们都看不起我，为了活下来，我甚至舍了自己的身子给你，但是我当时没得选择，那种情况下，只要你的一时疏忽我都可能不能活着在看到太阳，只是但凭着你的好心我不敢保证自己能活下来，所以我就编了一个谎，说程老师死了，一次博得你的同情，有说我喜欢你，还故意的引诱你，偏偏你也是那么好骗，竟然都相信了，结果都知道了，我只是为了活下来——”

我愣住了，没有想到张涵雨的心计竟然这么深，而且为了活着能做出这些事，心中颇不是个滋味，但是真要指责她有说不出什么，总有些得了便宜还卖乖的样子，还整考虑着怎么说话，却不想张涵雨却先开了口：“现在没事了，能让我离开了吗，我有男朋友，已经谈婚论嫁了，没有想到会发生这样的事，我真的很怕，孙佳浩和杜磊就因为一点小事就被杀了，我和程老师能活下来已经很不容易了，为了活着我没有办法，这么做活着你们都会说我太——但是我家里就我一个孩子，我爸妈都等着我去照顾，我还有的选择吗，刘海，对不起，我不是故意想骗你的。”

这一番话对我很有触动，我只是苦笑起来，并没有去责备张涵雨骗我，不过还是感觉自己和一个傻瓜一样，或者也是因为我太好骗，所以张涵雨才会很轻易的骗了我，这感觉可不怎么好，不由得叹了口气：“现在已经没危险了，你还是回去吧，这里有些钱，你拿去回家吧——”

本来我还想说些保重的话，但是想想还是没有说，张涵雨也没有再说什么，只是接过钱就走了，走的没有什么留恋，只有在临出去的时候看了我一眼，眼光中写满了复杂，不知道她会不会再想起我，反倒是程刚千恩万谢的才离开了，只可惜孙佳浩和杜磊，一切都成为过往云烟，活下去说起来容易——

第三百七十一章幕后之人

再说张涵雨走了，却让我心绪一时间难以平静下来，虽然二姐她们没有说过我什么，但是我知道她们心中也不舒服，但是没有人在提起来，毕竟也都明白，最郁闷的就是我了，幸好只是一时冲动，并不会让我有什么想不开的，但是心里不痛快却是不可避免的，至于接下来的事情却已经用不到我了，我有继续沉溺下去，时间总会冲淡一切的。

黄钰娘她们开始准备登仙台，不过要将那些石头一块一块的弄下来可不是一个简单的工程，这也是为什么黄钰娘要将里面的登仙台弄出来的原因，先不说辰归海他们能不能从第二层出来，但是没有了登仙台，他们想要逃出来可不是件简单的事情，最少需要找到办法，而我们需要的就是时间。

为了把这些石头都清出去，李晓曼花钱雇了好几个工程队，而且日夜不停，尽量的依靠各种机械设备，但是对于这些壁画，每一块都重达几十吨，这让那些工程人员也是感到倍感吃力，不过在金钱的驱使下，还是日以夜续的加班，整个地宫一派热火朝天的情形，好在二姐她们并没有将这些壁画运走，反正无论如何避不开龙家人的寻找，只是时间的问题，等龙家人发现了之后，相信用不了多久就会再派人来，所以才会选择就地准备。

时间一天一天的过去，那些壁画也被一点点的取下，而李晓曼的工作则是尽量的修复那三幅被毁掉的壁画，这件事紧张起来不快，但是一样想要运送那些壁画也不是件轻而易举的事情，一切都需要时间来解决。

就这样接连过去了二十多天，但是龙家到现在一直也没有动静，至于困在地宫之中的辰归海他们几乎可以断定短时间之内更是出不来，但是时间越久，众女的心里就越是不平静，随着登仙台开始一点点的搭建起来，众女反而更不踏实，龙家怎么可能会还没有得到护法弟子几近全灭的消息，但是的的确确是没有一点动静。

带着这个疑问，众女却不敢怠慢，只是拼命地催促着赶工，以至于让那些工人都受不了了，要不是李晓曼一再的加钱，只怕现在就要有人不干了，饶是如此，在后来的时间，那些机械设备也开始频频的出问题，还是李晓曼许诺所有的修理费都由她来出，这才让工程一直拼命的继续下去。

其实就算是黄钰娘也没有察觉，就在他们惊醒了没有几天，在远远的黄土岗上却出现了两个黑衣人，不过和辰归海他们不一样，这两人根本察觉不到气息，如果不是黑衣蒙面的话，那他们就好像两个普通人，站在黄土岗上远远地注视着那个热火朝天的工地，好久其中的一个黑衣人才算是叹了口气：“你觉得怎么样？”

“有些可能，或许她们知道的比咱们更多，不如静观其变，等待着她们完成的那一刻，你通知家主，一定要等待他们完工，我在这里盯着。”另一名黑衣人语气森冷，只是沉沉的点了点头，却没有丝毫提起那些死去的弟子。

另一个点了点头，瞬间便从原地消失，而留下的这一个黑衣人，却是也慢慢地隐没在虚无之中，再也找不到他的踪迹，更是感觉不到他的一点气息，就好像从来没有出现过一样，一切都没有发生过，但是真的没有发生过吗？这就是为什么龙家一直没有动静的原因，因为除了两名黑衣人之外，龙家已经在本族之中封锁了消息。

再说过了几天，在地宫之中的辰归海等人终于算是找到了办法，闯过了第二层，进了第三层，还把辰宗道救了出来，可惜辰宗道呆的时间太久，道行最少损毁了一半，而且被怨气沾染，人也有些疯癫了，差不多可以说辰宗道是已经废了。

短暂的休息之后，龙家的人猜到外面一定是发生了大变故。所以拼了命的想要寻找出来的办法，甚至合力准备生生冲开一条通道，众人联手的威力可不小，虽然没有能打开通道，但是却让地宫震动，没有人知道，其实第一层地宫的这些壁画，不但是登仙台，也不单是底下的地图那么简单，还是维护整个地宫平稳的基础，一旦这里遭到破坏，那么整个地宫的结界就变得不再稳固，夜袭真会被辰归海等人打破，就好像你那些壁画一破，辰归海等人就冲破了第二层地宫一样。

当辰归海辰游天等人联手轰击第三层地宫的时候，整个地宫都发生了颤抖，甚至于传来隐隐的风雷声，这让工地异度选入混乱，那些工人生怕是因为去了那些壁画而发生坍塌，所以一度要求停工，这让李晓曼等人不由得紧张起来，那些工人可以以为是地动，但是李晓曼她们知道那不是，那是里面的人在试图打开出路，看这情况分明是有可能的，由不得她们不紧张。

但是就在地宫发生颤动之后，远在那个黄土岗上的那个黑衣人却是脸色阴沉下来，轻哼了一声，竟然双手在虚空中开始勾画一个法阵，短短时间便已经凝成了一个法阵，无数符文在其中沉浮，却又感觉不到一点气息，被黑衣人推着，在很短的时间之内，就到了地宫附近，全力遮掩着气息，将那法阵压到了地宫之上，加固了地宫的结界。

就在法阵撑开的时候，黄钰娘忽然一惊，虽然黑衣人尽量的掩饰着气息，但是却无法完全遮掩起来，凭黄钰娘的修为又怎么可能一点察觉不到，但是察觉归察觉到了，黄钰娘却没有动弹，一张脸阴沉的吓人，只是神念拼命地搜索气息，只是一直到黑衣人离开，却并没有追踪到黑衣人，这让黄钰娘心中震惊到无以复加的地步，究竟是什么人在出手相助？

一直到了确定找不到气息之后，黄钰娘才沉吟了喊就，特意将二姐和李晓曼拉到一边，随后布下了一道结界，这才压低声音道：“不知道你们刚才发现了没有，刚才有人加固了地宫的结界，但是我却只是勉强的感觉到有一点气息，显然是那人可以的隔绝了气息，只是这人为什么帮咱们？他又会是什么人？”

众女脸色一变，一时间你看看我我看看你，二姐却是摇了摇头看着李晓曼：“我根本就没有察觉到任何气息，你呢？”

李晓曼也摇了摇头，脸色阴沉的吓人，她们相信黄钰娘的感觉，但是一想到暗中有人却是心中有些惶恐，黄钰娘都无法发现的人，而且是在她们眼前布下的结界，这究竟是多么深的道行，一想到这些，一个个心里发沉，很显然这可不是一件好事，这人不露面那一定是有什么想法，虽然看上去好像是在帮他们，但是却一定是另有所图。

众女对望一眼，二姐才阴沉着脸：“这人比咱们强了很多，就算是把咱们绑在一起也不是对手，只是却藏在暗处，显然一定会有什么想要的，而咱们除了现在正在做的是，只怕没有什么在职的引起别人有兴趣的。”

“一定是这样的，二姐，如果猜得不错，应该是冲着登仙台来的，此时躲在暗处，只怕是等着咱们吧登仙台给人家准备好——”李晓曼呼了口气，这几乎是没有什么疑问的，没有人会无缘无故的帮你，而这样的人物，除了登仙台可能有兴趣，对于众人绝对没有什么在可以吸引他们的。

二姐点了点头，只是沉着脸不说话，一旁黄钰娘也点了点头：“看来是这样了，也就说登仙台完成的时候，这些人就会现身，不过就咱们这些人可根本不可能是人家的对手，只怕连挣命的余地都没有。”

“你们说他们会是什么人呢？”李晓曼皱了皱眉，虽然心中也有猜测，但是却不敢肯定。

二姐看看众女，深吸了口气，眼见目光都忘过来，这才低声道：“让我看多半也是龙家的人，不然龙家怎么会这么长时间没有动静，毕竟是死了这么多人，我就不信龙家会发现不了——”

龙家的人，这个猜测让众女嘴中发苦，就算是黄钰娘也是一脸的沉闷，既然是龙家的人，那么等完成之后可能就没有一丝回旋的余地，究竟是不是还要继续下去，一时间谁也拿不准把握。

“我看这件事还是让小海来做主吧。”二姐忽然说了一句。

沉默，众女没有人说话，三妹点了点头，赵燕没有意见，李晓曼也叹了口气，最后落在黄钰娘身上，但是黄钰娘能说什么，除了我的话，众女谁做了决定都有可能得不到其他的人的支持，最终黄钰娘还是点了点头：“就这么办吧，把刘海叫醒，看看刘海怎么说。”

既然这么决定了，众女也就不再多说什么，只是由黄钰娘出手把我唤醒过来，等二姐将事情的经过和我讲了一遍，不用二姐说出她们的猜测，我变已经想到了吗，当时脸上就抽搐起来：“一定是龙家的人，看来辰宗道等人算不上核心，这一次龙家出来的才是核心人物，这么看来龙家对那些护法弟子也并不是太重视吗，如果是这样的话，或许可以和他们谈一谈。”

第三百七十二章糜狐的可怕

“那我去吧，只是我没有把握能够找到他们，那人的修为太高了，我根本就找不到人家。”黄钰娘苦笑了一声，这一次真的觉得这么无力，龙家究竟又怎么样的力量，而这样的力量又怎么会在世间一直没有显露，龙家到底有什么样的秘密？

看了看黄钰娘，我心中也很不是滋味，再看看二姐她们，忍不住叹了口气，都是为了我才会弄到今天这一地步的，而且和龙家这样的世家耗上了，如今看来那是必死之局，我还能再让黄钰娘一个女人为我出头吗，深吸了口气，忽然沉声道：“算了，还是我自己去吧，我不能总躲在你们女人的身后，到了如今这时候也该是我出头的时候了，你们不用停下，继续催促尽快赶工。”

眼见我一脸的凝重，也没有人敢说不行，众女只是眼巴巴的看着我走了，只是想要找那暗中的人却不是我能做到的，不过我自有办法，随便只做了一面幡，上面写了几个字：出来相见，我知道你在。

举着幡走了好大一圈，我确定如果不是离得太远，一定会看到的，但是几乎		
	
		D-到了我快要坚持不住的时候，那人还没有出现，我便知道人家根本不打算和我见面，我没有时间也就没有在坚持，只是无奈的又回来了，和众女见面却是相对苦笑，看着热火朝天的工地，我心中闪过一个念头，只是沉声道：“既然那人不肯出来见面商量，那咱们也只有做好一切准备，我打算去吧糜狐请出来，如果让她和幻狐一起出售，即便是真正的仙人也休想能躲得过去。”

我不知道会不会被人听到，但是此时也顾不得那么多了，只是在一个角落里催动度人真经打开了门户，但是想要从里面出来，还是要走第三层，为了安全起见，我和黄钰娘便一起进去的。

本来以为会和辰归海等人遭遇的，却没有想到这第二层地宫竟然一片安静，心中忽然一震，便猜到辰归海等人一定是去了第三曾，这一来要出去就更不容易了，不过寻找糜狐却是更容易，和黄钰娘对望一眼，只是一阵苦笑，随即便和黄钰娘对望一眼，朝糜狐的那间墓室走去。

墓室之中糜狐盘膝而坐，显得特别平静，或许是感觉到我的七夕，霍然间睁开眼睛，望见我笑了：“真是好久不见了，你能醒来很让人高兴，不过看你好像很有心事，是不是有什么需要我帮忙的？”

用力的点了点头，我也不隐瞒什么。只是将外面发生的事情讲了一遍，等全都讲完了，糜狐才双手合十叹了口气：“这又是何苦，何必妄造杀戮，为何大家就不能好好相处，死了这么多人，若非是如此，这世间怎么会有这么多的冤魂。”

我脸上抽了抽，黄钰娘哼了一声，显然大为不满，不过我却只能叹了口气：“一切自有因果，龙家的人漠视生命，并非是正途来的，杀死他们也是无奈之举，他们死了也就少死一些普通人，再说有些事情本来就没有对错，人同此心，谁有没有私心，我若不杀他们就会被他们所杀，你当知我所言不虚，这一次来，我正是请你帮我保命的。”

糜狐看着我皱了皱眉头，从本心上说糜狐不愿意卷入这种争执，因为这又为她的初衷，但是却又开不了口，万般生灵都是一样的，如果不帮我那就等于把我往死亡的边缘推了一把，糜狐相信我也是到了没有办法的境地才回来寻求她的帮助的，究竟该不该答应呢？可是如果帮我那是必定会和别人起冲突，真是委觉难下，一时间沉吟起来。

我知道糜狐并不是害怕或者是怕死什么的原因，作为天生慈悲的糜狐，是不愿意和人纷争的，幸好我早有准备，只是将幻狐唤出来：“你不用为难，我和幻狐试验过了，如果两种幻境相叠加，那会产生几倍于的威力，只是我现在这种半死不活的样子，再加上我本身修为不够，也不能控制幻术，所以才想请你出马，如果你能和幻狐相配合，那么幻境叠加在一起的威力应该更大，阻挡住那些人应该没有问题的，而且也许你们相配合，甚至可以能掌握幻境的变化，如果能够做到的话，那么以后能做的事情就更多了，也许可以用来感化冤魂厉鬼——”

如此一说，糜狐登时来了兴趣，度化世间恶鬼是迷糊的心愿，一辈子再为此努力，如果有个更好的办法糜狐并不介意去用，此时听我这么一说，自然是很想知道，这幻境又怎么能度化恶鬼众生。

其实这不是我的一时兴起，从前我也考虑过，幻境可以幻化一切，甚至可以让人在幻境中感受想让他感受的一切，而且宛如真实的，如果用幻境创造出一切，将坏人或者是恶鬼困在里面，让他们看到他们所恐惧的，让他们知道自己的行为会触动那些恐惧，特别是越接近真实的世界越好，那会让他们心中警觉的，这比起糜狐终日劝道要强得多，我不觉得这样做有什么问题，而且还有另外一个原因，这个想法藏在我脑海中很长时间了：“我发现两个幻境叠加的话，能够放大威力，任何本源之力在里面都会被放大，比如说度人真经，我这次在幻境中施展的时候，确实比在外面施展要强得多，如果如此来度化恶鬼和世间的坏人的话，那绝对能有大作用的，当然前提是你能控制幻境。”

糜狐点了点头，脸上就来了兴趣，只是呵呵一笑：“真的，你可别骗我，那好吧，如果真的可以，我就跟在你身边来度化世间的恶鬼冤魂，我跟你走就是了，不过我和幻狐可以试一试吗？”

一听到以后还要跟着我，我心中便矛盾起来，再想想糜狐在身边的情形，就觉得一阵头大，我最怕的就是糜狐总是无休无止的会说那些劝人向善的话，那些唠叨简直就是孙悟空的紧箍咒，偏偏你还急不得燥不得，那简直就是一种磨难，我干挺起胸膛说我还算是个好人，虽然现在杀过人灭过鬼，但是我从内心深处还是想要做好事的，还是想去帮助他人的，不然度人真经是不会选择我的，但是这和听迷糊的劝道是两码事。

可是我无法拒绝，只能让幻狐去和糜狐配合一下，当然我也希望见识一下，糜狐和幻狐配合在一起，幻境叠加的会是怎么样的，眼巴巴的看着糜狐轻轻一声，幻狐便已经和糜狐一同催动了幻境。

糜狐的幻境是怎么样的，一瞬间我和黄钰娘陷在里面，好在我们拉着手，也不会就此走散，毕竟我对幻境有很深的了解，不过当踏进幻境的那一刻，我还是傻了眼，这是哪里，根本就是西天佛祖世界，漫天的金身罗汉都在，天空中一个个罗汉金身盘膝而坐，更有六道轮盘相互其中，只是我却注意到一件事，这些那里是金身罗汉，这分明都是糜狐吗，虽然穿着袈裟，但是每一个摸样都是糜狐的，真没有想到糜狐竟然这么自恋。

这也就罢了，更可怕的是，糜狐这些分身竟然都和糜狐一样，嘴中不停地讲一些劝人向善的话，本来并没有什么，这些话也没有问题，但是同样的话，你要是听上三遍五遍只是厌烦，但是如果让你听上几百上千遍，整整的一大天，那种滋味也不必十八地狱好的了，根本就是一种苦差事。

那一天我不确定我听了多少遍，最后头晕脑胀的，只是耳边听到糜狐的声音，就好像一根根的钢针扎进了我的耳鼓，简直要把人给逼疯了，我能感觉到黄钰娘身子都在轻轻地颤抖，脸上一副想要狠狠地揍糜狐一顿的摸样，还幸好我们两人在一起，到了最后我甚至唱起了国歌，尽管我知道我的嗓子发劈拉，可以说典型的五音不全，但是最少黄钰娘在用心的听，总比那些劝道要好得多。

糜狐和幻狐配合的天衣无缝，这让我们欢喜的同时，却是异常的烦躁，也许是糜狐太兴奋了，竟然不愿意从幻境中退出去，逼得我和黄钰娘在幻境中听了一天的劝道，也逼得我们唱了一天的歌，一开始只是我自己，后来黄钰娘也受不了了，随着我一起唱歌，几乎把能想到的都唱了，有的更是翻来覆去很多遍，才终于挨到糜狐的兴趣过去，退出了幻境。

这以前多年的道行并不是假的，糜狐比我更是抢了无数倍，完全可以控制幻境，尽管是一起施展的，但是糜狐一直主导者幻境，而幻狐却是处在从属的地位，只是幻境已消散，幻狐就直接扑到了我身上，一脸的苦涩，只是藏在我身上再也不愿意出来了，后来我问幻狐怎么回事，幻狐才告诉我实在是受不了糜狐的那种唠叨，简直能让人发狂。

糜狐很愉快的答应随我们去吗，但是经历过幻境的我们实在是高兴不起来，用糜狐的话说，这一叠加幻境的威力要高出几倍，虽然糜狐不会杀人，但是要想困住谁那确实不难，而且最重要的是糜狐没有意识到她的劝道究竟多么可怕，还好意思一脸关切的问我：“你的嗓子怎么哑了，是不是缺水了——”

第三百七十三章又是黑衣人

有了糜狐的加入，我们出去就变得简单了不少，直接让糜狐和幻狐合作控制着幻境，然后我催动度人真经，打开了那扇门户，虽然被辰归海他们发现了气息，但是却破不了幻境，还一样失陷在幻境之中，终于让他们也体谅了一次什么叫做畏惧，本来就被怨气侵入的辰宗道更是发了疯一样，这劝道声让他们头皮直发麻，除了想躲得远远地，竟然没有心思在想怎么逃出去，这让我们简直很轻松的就逃了出去，避开了辰归海他们。

等从里面出来的时候，等劝道声消失了，辰归海他们才意识到自己错过了一次好机会，一想到那跌跌不休的劝道声，而且是直透元神，让人恨不得发狂，总算是让我明白了为何糜狐一心向善，一生都在做好事，再度化恶鬼和坏人，却始终没有进展，并不曾真正地度化多少人的原因，估计着被逼死的人也大有人在，我还曾经问过糜狐，却不想糜狐却是叹了口气：“有些坏人和恶鬼太执迷了，我那么劝道他们，却无法度化他们，他们拼着一死，拼着元神化作灰烬，却不肯弃恶从善，真是让人惋惜。”

对于糜狐是无话好说了，像糜狐这样执着的人真是世间少有，作为一个妖灵这么做，也算是天下奇闻了，我不知道我能不能改变它，但是我只能努力的做，而且还要不断地给幻狐做工作，幻狐都差点给逼疯了。

从那一天开始，工程一直是热火朝天的，我们也不会耽误，时间变过了将近二十天，我一直在沉迷之中，加上糜狐的照料，勉勉强强的支撑着，终于在这一天，登仙台却快要完工了，李晓曼也将那三幅比划复原了，尽管不知道效果怎么样，但是很快就可以一试了，这一天黄钰娘将我唤醒，只是告诉我：“登仙台马上就要完成了，你也准备一下，成不不成就要试一试了。”

登仙台，一共一百零八块大石组成，虽然每一块单独的并没有什么力量，但是当它们堆在一起的时候，却慢慢的开始发出一种奇异的气息，不是本源之力的气息，也不是我们所知道的气息，那些壁画衔接到一起，看上去就好像无数仙人在托着一朵莲花，每一块石头合在一起，甚至都看不到缝隙，就算是再薄的刀片也插不进去，那种气息让人感到敬畏。

站在登仙台前，我抬头望着高达七八丈的登仙台，心中却有些疑问，尽管这座登仙台看上起有些神秘，但是那只是给人带来的感觉，或许是巨大的石头堆起来的压抑，究竟会有怎么样的神奇，我说不出来，但是去抚摸登仙台，却没有设了么让人可以感到惊异的，难道登仙台真的就这么简单吗？

还只有两块石头吊上去就算是完工了，此时石头有也运了出来，正准备吊上去，等完工的那一刻，也就是龙家的人该出现的时候了，心中叹了口气，回头朝李晓曼看了一眼：“吧已经完工的那些人的钱都给他们，打发他们立刻离开，只留下机器咱们自己完成最后的那一块，这件事情不要在牵扯其他人了。”

李晓曼没有说什么，只是按照我的吩咐将工钱给那些工人全部结清，最后还不惜花了钱买了一台吊车，却一直等那些工程队完全不见了踪影之后，李晓曼这才上了吊车，吊着最后一块巨石朝登仙台上放去，不过这时候我却朝糜狐望去：“准备发动幻境吧，二姐，吧晓曼的绳子抓好，一会一旦进了幻境，就把晓曼牵引过来，大家一起登上登仙台。”

看着石头一点点的接近，我总觉得好像是忘记了什么，眼光转过，忽然落在了黄钰娘从里面带出来的那个登仙台，心中一动，忽然低声道：“把那东西也弄过来，或许会有用的，黄钰娘你可要看住了。”

黄钰娘点了点头，并没有反对我的话，只是随手将那个登仙台取了过来，其实早就研究过这个登仙台了，和堆起来的登仙台差不多，上面的花纹图案都一样，说白了只是一个小号的登仙台，甚至还和糜狐研究过，最后也只是确定那只是地宫之中用作出路的一个台阶，就好像是我们所坐过的电梯一样，大体就是那东西，而且还要在特定的环境下才能又用，比如说怨气无边的地宫之中，才会悬浮在半空，等拿出来之后，就是废物一个，丢在一边只是一块平常的石头一样，也感觉不到仪电气系，如果不是底下的那个法阵，或者真的觉得就没有用了，所以这些天就没有人在注意它，我当时也是考虑还有可能需要进入地宫，才会让黄钰娘带上它的。

再说那块石头终于落在了登仙台上，在二姐三妹她们的努力下，终于摆放好了位置，等绳索抽出去的那一刻，我心中忽然升起警兆，猛地高喊了一声：“快发动——”

可惜话还没有落下，就有五个黑衣人出现在了登仙台上，只是他们对于登仙台的兴趣比我们更大，出现在登仙台上也只是把二姐三妹给推了下去，并没有伤害她们，而随着幻境的催发，所有人在那一瞬间都消失在了幻境之中，幸好我们早有准备，用特别的尼龙绳将我们都连在一起，即便是你是在幻境中，我们也能封闭了灵识，然后等人将自己拉过来，二姐三妹李晓曼都汇聚到了我们身边，加上糜狐和幻狐，算是六人一兽却都平平安安，那一刻我才松了几气。

“跟我来——”糜狐双眼冒出精光，伸手拉着二姐就朝登仙台走去，在幻境中糜狐也可以控制幻境，自然也就能分辨幻境中的一切，而这正是我去请糜狐的原因。

再说我们随着糜狐一起朝登仙台上走去，尽管每一块石头都有人高，但是对于我们这并不是问题，也不过多久就登上了登仙台，但是说良心话，登上登仙台的那一瞬间，我们根本就没有什么感觉，就好像是爬一座山一样，就那么简单。

一时间感觉颇为古怪，这让众女都陷入了郁闷之中，别说是我们，刺客就是五个		
	
		D-黑衣人都没有心情理睬我们，虽然感觉到气息的接近，但是我们根本对他们构不成威胁，即便是幻境也将他们陷在里面，但是这也不能引起他们的重视，刺客正在权利的体会登仙台，但是好像却并没有一点的动静。

这究竟是怎么回事？我看向糜狐和黄钰娘，只是她们也是一脸的迷茫，难道这一切只是一个骗局，登仙台其实并没有什么神奇之处，还是说这本来就是地宫的一个地图而已，但是既然是地图，却为何叫做登仙台？

苦苦的思索着这一切，但是却没有答案，以至于不知多久，我都感觉已经不能支撑，为了保留一丝神智，只能从新陷入沉迷，接下来的事情我就不知道了。

也不知过了多久，黄钰娘等人却忽然听到一个声音：“你们把幻术撤了吧，我们不会伤害你们的，那小子的气息渐弱，我们可以帮助他们，也可以和你们一起研究这登仙台，不用怀疑我们——”

黄钰娘和糜狐骤然一惊，心中却是拿不定主意，那几个黑衣人的确是很厉害，但是却也不可能完全抵御得了幻境，所以在这个想法的支配下，众女还是没有动静，只是脸话也不敢说，不敢轻易动弹，不过可惜的是没有心思想什么办法。

迟疑了一会，众女还以为是那些黑衣人在吓唬她们，心中也慢慢地安静下来，却不想就在此时，就听见一声冷哼，随即众女就感觉到怀中的我忽然传来一股拉力，这股力道很大，大的二姐三妹竟然把持不住，只觉得猛地一拉，我竟然从怀中消失，不由得惊呼了一声：“小海——”

就在此时，黄钰娘和糜狐也动了，只是一起抢上去，准备将我拉回来，但是四只手才够到了我的身体，却忽然一只手出来，将二人全都拨弄开了，随即我已经消失不见。

众女还待如何，只是一时间惊慌起来，幻境之中尚且能将我抢过去，这样的修为简直是不敢想象，一旦我落入他们怀里，那么想要抢回来根本就不可能，而且能将我抢过去，那么幻境也就等于无法制约他们，如果是这样的话，那么她们最大的依仗都没有了，这根本就没有办法在玩下去，一时间你看看我我看看你，竟然谁也不晓得怎么办，心中只有惶恐不安，这下子才叫糟了，根本就没有呀预料到这种情况。

惶恐几成唯一可以做的事情，甚至连反抗的心都提不起来，糜狐的幻境号称可以迷惑天人，幻狐的幻境号称天下第一，但是此时完全无效了，众女还有什么手段自保，就连糜狐和黄钰娘都知道这是必死之局。

不过短暂的震惊之后，黄钰娘却已经冷静下来，只是深吸了口气，随即朝糜狐望去：“刘海被抓了，幻境不足依持，还是撤了吧，如今也只有一种办法才可能有活命的路——”

第三百七十四章龙神

再说此时忽然间一股本源之力灌入喔的体内，就好像洪水滔天，在我的体内蹦腾着，冲击着我的全身经络，每一处都在膨胀，甚至能听见嘎巴嘎巴的响声，如果仔细地看，在我的身体里面好像有一条蛇在游走，不单单是如此，一股神念竟然冲进了我的识海之中，瞬间与黑色的诡异撞在一起，碰撞之间，就好像一把刀，将黑色诡异劈开，随即压制着黑色诡异朝远处退去，在短短时间，竟然将我的识海清除出来，并且留下了浓浓的念力将黑色诡异隔离，这些念力被度人真经的金色海洋吞噬，终于便成为了其中的一份子，让我的是还活跃起来，而卧只是傻傻的看着这一切，却想不出能有什么人有这种手段，唯一感觉可能是那些黑衣人。

但是一想到是那些黑衣人，我的一颗心就哇凉哇凉的，如果黑衣人有这种手段，那我们还玩个屁呀，在人家手中无异于一直充值，人家随时可以轻轻地捏死，甚至就连无数人都束手无策的神仙倒，也不是人家的对手，心中叹了口气，随即蒙对咬牙，就从开始重新打破通道，不过这一次通道不但被扩宽了，而且也薄了许多，我并没有费多大劲就给打开了，而且所有的精气仿佛都回来了，不但如此，当我清醒的那一刻，我感觉自己的体内比起从前还要强大很大。

从昏迷中情形，我就发现我身边有五个黑衣人，此刻也没有人理我，只是有人静静地看着我，我只是苦笑了一声，随即猛的大喊起来：“撤去幻境，我是刘海，听见了没有，我是刘海——”

其实这时候黄钰娘也让撤去幻境，不过对于黄钰娘的话糜狐却是犹豫了，只是当听到我的话，再看看众女，糜狐只是叹息了一声，随即撤去了幻境，幻境一去，我们都显露出来。二姐她们站在登仙台的一角，而黑衣人则占据了半个登仙台，至于我就在两边的中间，即便是幻境撤去，黑衣人也没有什么动静。

身形一晃，糜狐和黄钰娘一左一右出现在我的身边，一脸紧张的看着那五个黑衣人，只是黑衣人却没有任何的表示，我知道那是绝对的把握之下，才会有的样子，所以明知道完全不是一个档次的，就是垂死挣扎都没有用，我也只是摆了摆手：“不用担心，人家要是想杀咱们，和捏死一只蚂蚁没有区别，所以根本不用紧张。”

接着朝黑衣人望去，一时间也不知道说什么，幸好当中的黑衣人开了口：“你是叫刘海是吧，不用害怕，我们没有恶意，既然你是他们的头儿，那么我就和你说吧。”

声音很平和，不过却有一种金属质感，就好像是电脑合成的声音，我心中总是感觉到别扭，不过不敢表示什么，只是吁了口气：“我相信你们没有恶意，有什么话就直接说吧，不过能请教诸位都是什么人嘛？”

“我们——”当中的黑衣人叹了口气，眼光从旁边的黑衣人身上掠过，一时间有些沉闷，迟疑了好一会才幽幽地道：“我们只是一群被遗弃的人没有什么好说的，你们的死活与我们并没有什么干系，我们对着也没有兴趣，我们真正在意的是登仙台能不能通往昆仑山，如果能够通往昆仑山的话，我们愿意和你们合作，你们不但可以去昆仑山，而且我还能去掉你中的毒药，这并不是很困难，你应该有些体会，是不是可以相信我。”

心中一震，我竟然不知道该说什么，西昆仑又是西昆仑，我相信这些人所说的话，我们的生死人家是真的不在意，或许如他们所说，真正在意的是能不能去昆仑山，不管他们是为了什么，但是好像我们都没有的选择，只是要答应的话，我们却没有讨价划价的余地，这一切又该怎么说呢，我心中升起一种想法，或者我还有依照可以保命的东西，当然我是不会此时表漏出来，不然人家一旦有了准备就不灵光了。

心中踏实了一点，好歹还有一丝希望，所以我也就安稳了一下心神，轻轻点了点头：“我相信你们，不过说实话，我们对登仙台所知道的也不多，也只是在摸索，所以希望能给我们一些时间。”

“那不是问题，两千年都等过来了，也不差这一点时间，你们尽管研究，绝不会有人来打扰你们的，不过我希望你们能把你们所知道的告诉我们。”黑衣人声音还是淡淡的，淡的让人有些无力。

我看着黑衣人，心中只是发苦，不管愿不愿意说，好像根本没得选择，心中迟疑着，却又听那黑衣人叹了口气：“不用想得太多，这个世界的一切都和我们关系不大，我们要的只是回去昆仑山，既然你还不能相信我们，我可以再给你一点诚意。”

说着，只是轻轻一挥手，便有一道结界将我包围起来，瞬间便不见了二姐她们的踪迹，仿佛天地间只剩下了我和当中的一个黑衣人，此时黑衣人轻轻地去下列面罩，当我看到他那一张脸的时候，我确实脸色大变，心中震惊的无以复加，一时间傻在那里说不出一句话，这究竟是为什们呢？因为我看到的不是一张人脸，虽然现在的技术可以让人改变模样，但是确不会让人变成一条龙，而这黑衣人却是一颗龙头，我不会怀疑这黑衣人的，难道这黑衣人本身就是一条龙吗？

龙，中国古代传说中的灵异神物，亦乃万兽之首，传说虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，能走，亦能飞，能倒水，能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。

龙在中国绝对是精神的象征，自古以来个个王朝的皇帝都成为真龙天子，所以说龙就是天的儿子，但是龙只是传说，却没有想到今次竟然见到了龙，不顾哟不知道哦啊是不是和传说中的一样，头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。呵气成云，既能变水，又能变火。

我的震惊在黑衣人的预料之中，好一会黑衣人才淡淡的道：“是不是很惊奇，那我告诉你，我就是昆仑山上的龙神，你可以叫我赤金龙神，或者说叫我无旸，总之我们几个都是昆仑山的龙神，本来是镇守昆仑山之中的几条大河的吗，不过却出了变故，被遗弃到了人间，所以说如今我们只想回去，并没有其他的打算，你们世间的一切纷纷扰扰都与我无关的。”

话音落下，却又把面罩戴上了，随即结界也撤去了，不过这一切却只有我一个人看到，很明显的，是他们不想让人知道他们的身份，所以我也没有说什么，今天总算是知道了龙家的底蕴，难怪成为龙家，原来真的是龙，这个秘密也许龙家的其让人都不知道哦啊，不过知道了秘密也许也不是好事的。

既然黑衣人都坦白了，我也还有什么好说的，只能暂时选择了相信，略一沉吟，我只是沉声道：“二姐，把咱们准备的那些典籍都拿出来，看看能不能找到一点线索。”

这是我们之前准备的一些东西，手机了刘处玄他们的资料，希望能从其中找到一丝触动，不过二姐却是苦笑了一声：“小海，我觉得2问题不是出在那些资料上，而是当初李晓曼毁了三幅画，如今虽然仿制了出来，但是——”

“这不是问题，我们来恢复。”不等我说什么黑衣人却是淡淡的来了一句，随即一名黑衣人便已经飞身落下，站在登仙台前，只是凝视着登仙台，随即闭上眼睛，好半晌忽然炸开一蓬光芒，随即双手翻飞，便已经镌刻出了毁掉的那三幅画，一切竟然这么神奇。

看见我的惊讶，无旸却是笑了：“不用惊奇，很多事情你们都是我发体会的，我的这个兄弟有一种能力很神奇，那就是可以重现一个事物所有的记忆，刚才就是重现了石头的记忆，然后按照记忆镌刻出来的图案，这和两处制造他们的人没有两样，现在你们可以放心了吧，有什么办法尽管试验。”

竟然有这种神奇的手段，看来这些古人并不是修为高那么简单，这一刻我有了很直接的观感，当然也只是心中闪过一个念头，看来我也没有必要在藏着掖着了，或者无旸是真心的想要合作，心念一转，只是朝黄钰娘望过去：“黄钰娘，去把哪一个登仙台取过来，秘密应该在这两座登仙台上。”

黄钰娘呆了一下，却并没有说什么，只是翻身去将那一座登仙台取了过来，只是没有想到，就在登上登仙台的时候，黄钰娘手中多个登仙台忽然光华大作，登时间重逾万斤，即便是黄钰娘仓促之间也把持不住，只是手一松，登仙台登时跌落在地下，和底下的登仙台紧紧地扣合起来。

第三百七十五章登仙台

这变化让所有人都是一惊，黄钰娘更是一愣，脸上有些赫然，赶忙蹲下想要将登仙台拿起来，但是却没有想到，无论黄钰娘怎么用力，哪怕是用尽全力，第一次别的俏脸都红了起来，却没有能挪动登仙台一丝一毫，这忽然之间，登仙台就好像有了灵性，再也不受其他人的控制。

再说好一会，也不见黄钰娘将登仙台拿起来，反倒是无旸他们来了兴趣，毕竟一点变化都有一点的含义，谁也不知道是好是坏，不过这一切却超越了常理，虽然在无旸他们看来，黄钰娘算不得什么厉害人物，但是最少那也是力若千斤，不可能连一块石台都拿不起来，黄钰娘全力而为，怕也不下万斤的力气，竟然纹丝不动，这实在是让人意想不到。

见众人望过来，黄钰娘只觉得脸上发烧，这是怎么弄的，不过无论如何用力，却是没有一点动静，真是让人很无奈，轻轻叹了口气，只是一脸憋屈的朝我望来，我也只能苦笑，朝黄钰娘摆了摆手，示意她松手吧，黄钰娘只是吁了口气，赶忙松开了手。

无旸五人围着登仙台，便已经来了兴趣，众人你看看我看看，无旸之时啧啧的有声：“真是太神奇了，却没有想到几个不起眼的人竟然被能造出这种东西，看来咱们还是有希望的，你们瞧瞧这法阵确实是连咱们也弄不出来。”

所谓的法阵就是登仙台底部的那个莲花阵，此时正光芒大作，无数符文在其中沉浮，就好像一些莲子，正是这个法阵，才会让登仙台起了诸般变化，也难怪无旸他们惊奇，只是反而是我们没有那么深的感触，只是听到无旸他们也造不出来的时候，心中才是震惊莫名，刘处玄他们当时究竟是怎么把这东西弄出来的？

我没有动弹，这些已经出乎我的预料了，我心中也在胡思乱想着，看着无旸他们围着登仙台在仔细的研究，这一下就是好几天，或许几天对于无旸他们跟本不算什么，正如他们所说两千多年都等了，难道说还差这几天吗。

不过几天过		
	
		D-去，我却有些厌烦了，索然我没有仔细的研究登仙台，但是却一直在考虑其中的根本，只是这一下我没有能明白究竟是怎么回事，现在除了那座登仙台那不开之外却并没有什么变化，难道我的猜测是错了，难道这东西只是作为一个压力压住的，不过那也该有些其他的变化呀。

呆呆的看着，身边黄钰娘二姐李晓曼她们看着，却是和我一样毫无头绪，这几天下来一个比一个烦躁，甚至无旸他们也在慢慢的失去兴趣里就算是在神奇，只要不能回昆仑山就没有任何意义，终于到了第五天，无旸无奈的叹息了一声，和其他的几个黑衣人转过身来：“刘海，还是你来处理吧，我实在是弄不明白了。”

看了看无旸，我点了点头，也没有推辞什么，也没有拿捏什么，只是大步走过去，站在登仙台前，深吸了口气，朝无旸看了一眼：“麻烦你们将登仙台翻转过来，也许会有不一样的东西出现。”

我之所以这么说，其实有我的想法，两座登仙台虽然一大一小，但是无论是造型还是其他都没有什么不一样的，我就在想这一定不会是偶然的，那一定会有原因，原因是什么？看看两座登仙台唯一的区别就是那座法阵，大的登仙台法阵在最上面，而小的登仙台法阵却是在下面，这其中有没有什么联系？

无旸并没有说什么，只等我话音落下，便朝身边的一个黑衣人一使眼色，那黑衣人便已闪到了登仙台这里，随即双手搭在登仙台上，猛地吐气开声，只是朝上掀起来，让人很无奈的是，登仙台虽然起了一些，却还是没有完全脱离，这让那黑衣人也感到羞愧，还以为南部到自己，结果丢人现眼了，一时间那还想其他，只是大吼一声，传来一声龙啸，随即使出万斤力气，这才堪堪把登仙台抬起来，却并不能将登仙台翻转过来，只是一用力，登仙台便会自己滑动。

没有想到是这么一个结果，无旸真的呆住了，这登仙台远比他们想象的的还要神奇，在两座登仙台没有和在一起的时候，任谁都能拿得起来，也不过几百斤而已，但是一旦扣在一起，那简直就是比得上一座山，甚至比一座山还要重，这让无旸他们感到惊惧，不过却不会显露出什么，咳嗽了一声，无旸只是沉声道：“都过去搭把手。”

五人显然是以无旸为主，无旸话音落下，其余的三人便也走了过去，顷刻间和那黑衣人合在一起，此时四人搭在登仙台上，合起来的地道究竟有多大，这谁也无从猜测，但是最少有一点能确定，那就是绝对能搬得起一座山，最少一下子就把登仙台翻转过来了。

随着登仙台翻转过来，便又起了变化，两座登仙台的法阵同时发出璀璨的光华，一时间让人睁不开眼睛，而且上面的那座笑的登仙台却又从新悬浮起来，完全的脱离了地心引力，就好像一座浮岛。

眼见如此，无旸等人登时眼中光芒大作，果然神奇，也许已经找了关键，几乎是同时五人朝登仙台上掠去，自然是瞬间便出现在上面，笼罩在光华之中，五人神情有些激动，也许正梦想着回归昆仑山，只是让人失望的是，好一会登仙台除了光滑毕露之外，便不再有一丝变化。

呆了一会，无旸等人就显得有点傻乎乎的，站在登仙台上有些不知所措，是不是太激动了，五人对望一眼，无旸这才一跃而下，随即其余四人也跳了出来，一时间面对我有些尴尬，无旸更是用力的可是了几声才道：“刚才太激动了，实在是不好意思，你看看是不是还有哪里不对劲？”

我除了心中苦笑还能说什么，倒是并不怪罪他们把我们给遗忘了，在外漂泊了两千多年，忽然间看到回家的希望，一时间有些激动那属于很正常的事情，所以我没有去指责什么，只是吁了口气，轻轻点了点头，站在两个登仙台前仔细的打量着这一切。

没有什么对不对的，登仙台之中我能感觉到天地五行之力在朝这里汇聚，但是却不能停留，在登仙台之中转了一圈却又就此消散，或许无旸他们早就注意到了，不过为什们呢，这座法阵那说应该是聚灵阵，是用来给登仙台地宫本源之力的，也就是所谓的动力，只是这样说来还该有一个存储的，可是除了法阵就再没有一丝奇异之处，若是有也应该是自动的不是。

是不是应该有什么进行触动，比如说度人真经，因为在地宫之中，正是度人真经不断的催化那些冤魂，才能给登仙台提供动力，让登仙台能够上升到了门户那里，平日里只是悬浮而已，在地宫之中一切的关键就是度人真经，但是我也不确定，不过既然有这个想法，我也不怕试一试了，心中一动，只是翻身爬上了登仙台，众人也只是看着我没有动弹。

盘膝坐在登仙台上，我深吸了口气，然后缓缓地闭上了眼睛，随即嘴中轻轻地咏动度人真经，就在度人真经响起的那一刻，果然就起了变化，四面八方汇聚过来的本源之力，便开始在登仙台之中凝结，而且并不在随之而走，登仙台的光华更是大作，仿佛天上的太阳一般。

无旸等人并没有动，因为登仙台还没有其他的变化，此时动也没有意义，只是远远的看着，究竟什么时候才会变化，正迟疑着，忽然间登仙台发出一声闷响，然后那座登仙台开始慢慢的朝上升去。

此时变化忽起，黄钰娘等人反应不过来，再说还忌讳无旸他们，所以还没有动，但是无旸他们却按耐不住了，只是身形顿起，就朝登仙台扑来，本来这只是眨眼之间的事情，却无论如何也没有想到，登仙台却是爆发出蒙蒙的光芒，宛如一道屏障，将无旸等人竟然阻挡在外。

不但是无旸等人震惊了，就算是二姐等人也是不知所措，幸好二姐还没有傻，只是高喝了一声：“这一定不是小海的作为，小海不会丢下我们的。”

如果不是这一句的话，无旸都会勃然大怒，不过随即冷静下来，有二姐她们在这里，无旸也不担心我会自己怎么样，毕竟无旸自认为自己看人还是比较准的，，只要二姐她们不离开，我就不会丢下他们的，一切都在可控范围之内，当然我此时没有注意到这一切，只是感受到登仙台正朝天上升去，心中激动无比，恨不得立刻到天上看看情况，原来我选择对了，度人真经就是登仙台的根本。

我完全沉迷于其中，根本就忘了底下的人，也不知道多久，终于感觉到自己的嘴巴干涸的受不了了，度人真经随即熄灭，但是随着度人真经一灭，登仙台之中所保存的五行之力就开始消散，登仙台也缓缓地朝下落去，幸好其实升起来并不是很高，而且很慢，所以落下来也是个很简单的事情。

第三百七十六章走错路

吐了口气，登仙台终于有落在地上，里卖弄的五行之力也小三干净，依旧是光华一片，不过那道禁制已经没有了，我也缓缓的睁开了眼睛，心中却是大为激动，虽然这一次没有成功，但是我却找到了方向，不过我没有开口说话，嘴里实在是太干了，只是一伸手吐出一个字：“水。”

赵燕赶忙递上来一瓶水，看着我大口大口的将一瓶水喝完了，随即三妹也递过来一瓶，我有一口气的喝完了，这才觉得嗓子好受了一些，不过心中却是开始犯嘀咕，度人真经是关键是不错，但是显然和修为也有很大的关系，好像我的修为道行不足以支撑起登仙台来。

再说无旸也松了口气，我果然放不下这些女人，对于我们人来说，男女之情可能是无法勘破的一关，看着我脸上若有所思，无旸只是嘿了一声：“刘海，我还以为你要自己飞升上去呢？”

呆了一呆，我当时也没有多想，只是挠了挠头：“别说了，刚才太兴奋了，根本没有像其他的，只是想拼命催促登仙台升上去，毕竟这也实在是太慢了，不过我好像做不到，升到那里就简直不住了，只要一断度人真经，登仙台便会落下来，我刚才是嗓子实在是受不了了——”

无旸脸上抽动了一下，一句话也说不出来，怎么也没有想到我会这么回答，不过这也证实了一件事，那就是我没有说谎，不然回答一定是舍不得，对于这个结果无旸不知道是该哭还是该笑，无奈的叹了口气，只是走到登仙台前，看着我好一会：“我能学度人真经吗？”

呆了一下，我没有多想，只是点了点头，度人真经学是没有问题，只是这东西古怪，并不是修为高就能学的了得，度人真经是有灵性的，会自己选择人，所以我甚至没有迟疑一下，只是催动度人真经在我的体外显化，十二枚符文我找我开始打转，至于能不能学会就是各自的造化了。

无旸他们没有说话，只是一直注视着十二枚符文，一开始还有些兴趣，但是片刻之后却是忽然悠悠的叹了口气：“这不是我们可以学会的，这度人真经有灵性，道德天尊果然厉害，非是吾等可以望背的。”

也就说学不成了，苦笑了一声，我收回度人真经，心中隐约的明白自己就要当苦力了，不过想先无旸还是有别的办法的，果不其然，无旸只是上下打量着我，忽然摇了摇头：“你这点修为竟然也能被度人真经选上，还真是让人无话可说，这样吧，我们将法力传给你，支持你催动度人真经，也算是相互合作吧，你觉得怎么样？”

能怎么样，我有的反对吗，只是轻轻地点了点头，无旸就朝其余的人一使眼色，五人便跃了上来，随即朝黄钰娘等人望去：“怎么，你们还不上来。”

黄钰娘和糜狐一呆，只是望向二姐，见二姐第一个爬了上去，众女也就不再迟疑，只是纷纷朝上面爬去，不过这座登仙台就这么大的一个地，尽管大家都是一只脚踩在上面，团团的以我为中心，只是这也实在是太挤了，我甚至有种喘不上起来的感觉，不过想想哪一个也不能落下。

无旸将手搭在了我的肩上，其余的几人也和无旸一样，随即我就感觉到无匹的法力涌入我的体内，好强大的法力，就好像汹涌的大江一样，这还是无旸等人控制着不敢催得太快，不然强大的法力会让我承受不了而将我彻底的摧毁的，甚至念力涌进识海，金色的大浪掀起，整个世界开始狂躁起来。

那一刻我顾不得其他，只是凭命的催动度人真经，每一句话从我的嘴里吐出来，都好像一道炸雷炸开，而随着度人真经的催动，天地间的本源之力开始涌进登仙台，在这一刻一片光滑笼罩了登仙台，一朵莲花从脚下生疼而出，完全是由五行之力所化，五片花瓣都代表着一种神力，这一切实在是太神奇了，莲花将我们囊括在其中，脚下就好像多了一片地方，大家都能脚踏实地了，也就没有那么挤了，显然登仙台也是有感应的。

随着登仙台起了变化，慢慢的开始升腾起来，五行之力涌进来的速度更快，终于速度开始结块，转眼间已经升到半空，却还在继续往上升去，只是这样下去究竟会升上去多少，难道要冲出地球吗？

我相信那是不会的，毕竟登仙台不是飞船，只是这样下去的话，又会去那里，当初刘处玄等人虽然造了登仙台，打算去往西昆仑，但是到了最后却只是一场梦，究竟是什么原因没有用去了西昆仑，到现在已经无从考证，甚至于登仙台究竟可不可以去西昆仑都是未知的，不知道哦啊为什么，在这一刻我竟然感觉到有些恐惧，一种未知的恐惧。

登仙台还在上升，不知道会去往哪里，我只是朝下看着，大地在慢慢地远离我们，一大片的黄土岗只连接成一片黄色的田野，看不到太多的绿意，慢慢地只有几座小山还能注意到，一个小村落看上去也不过只有锅盖那么大，我们甚至看地上的那座登仙台就只有一个光点。

依旧在飞升，慢慢地地上的一切都开始模糊，这究竟有多么高了，要是掉下去会不会被摔死，我不敢说什么，只是拼命地催动度人真经，登仙台的速度还在加快，周围的云彩都被吹得乱卷，忽然间登仙台带着我们就一头扎进了云采摘紫红，就此除了白茫茫的一片就再也看不到其他的了，世界变了。

我不知道登仙台的速度有多快，甚至有种慢慢静止下来的感觉，始终无法冲破这片白云的世界，只是度人真经还在催动，无论多大的云彩不都是能冲过去，可惜无旸的一句话让我心中一震：“这里是结界，谁能不得下如此强大的结界，刘海，再快一点——”

结界？如果冲不出去就要现在这里，那可是进退两难的，我不敢犹豫与，只是拼命地调动无旸和他们送过来的法力，识海中的金色大浪不停的翻涌，我都感觉头有点疼，只是却必须咬牙坚持着，可是登仙台却还是像是停顿了，难道已经不再动弹了吗？

眼见我犹豫起来，无旸脸色大变，装逼是沉声道：“什么也不要想，你给我拼命的催动，不然都要被困在这里——”

肃然一惊，我只是不敢再迟疑，催动度人真经，天地不再变，只是一片茫茫的白色在这里不断地冲击在冲击，整个世界就好像没有了其他的感觉，云彩也不再流动，我们也感觉不到一点变化，那一刻我心里开始不踏实起来。

再说转眼间，登仙台却是起了变化，整个开始大放异彩，化作一朵莲花在虚空中沉浮，而且慢慢地开始盛开，就是盛开了，花瓣的飘动，我们甚至感觉到登仙台在不停的震颤，脚下的范围也在扩大，变得不是那么挤了。

“刘海，集中精神——”无旸差点大耳瓜子抽我，我竟然在这时候想要分神，幸好无旸提醒了我，我终于静了下来。

就这样		
	
		D-我不知道过了多久，只是感觉登仙台猛地一震，随后周围的景色忽变，竟然置身在一片绿意之中，无边的巨大树木拔地而起，有的高达上百米，参天古树上还栖息着一些巨鸟，我都没有见过，也有一些很小的鸟类，有的一足，有的两足，甚至于三足四足的，也有巨大的怪兽穿行于其中，只是一个个看上去都没有见过。

这难道就是昆仑山，我兴奋了起来，只是更卖命的催动度人真经，不过无旸等人却没有激动，反而更见凝重起来，随诊登仙台不断地飞窜，却不见他们有什么动漫工作，只是法力涌进来的更快。

就这样走了又不知多久，我确实再也没有了兴奋，这就不是西昆仑，我除了看到一大片无休无止的森林，就看不到一点山的样子，更看不到一只仙禽或者神兽，这里的那些动物只是强大了一点，却并没有法力的波动。

“这是玄胎平育天，是三十六重天的第一界的第四重天，可不是徐昆仑仙山。”无旸声音带着一丝阴冷，虽然一样是天界，但是这一重天对我们根本就没有意义，而且一个可怕的想法出现，登仙台不会是被误传了吧，难道只是到达三十六重天的吗？

所谓玄胎平育天便是道家所谓的三十六重天之一，传说盘古开天地之后，便罢田丰做三十六重天，每一重都有一种变化，三十六重天对应着三十六中变化，而且无论是那一层都是灵气充盈，是休闲的道德好所在，逗比的上三十六洞天七十二福地，可是这和我们没有关系，如今玄胎平育天不见一个仙人，这好像是来错了地方。

无旸不说话，我也不敢停下，只是催动着度人真经，忽然间景色恍惚一变，却是又重新进入了一片白茫茫的世界，看来又回到了结界之中，只是接下来又会到达那里，我是在是无从估计的。

第三百七十七章轮回海

当景色再次一变，所有的白色鼻翼而非，我们倒了一片湖南的世界，无数的雷霆正从天空砸下来，落在地上就是一个大坑，一眼望去看不到有任何的植物和动物，只有无尽的闪电，好在我们有登仙台的结界守护，才不会遭遇雷击。

这本来是一片恐怖之地，却偏偏让无旸等人忍不住欢呼了一声，甚至我体内的法力都是一松，看来是太兴奋了，难道这里就是西昆仑山，这个念头从我心中划过，不由得有了一些想法，不过这里的确是出乎我的预料，心中便捉摸着是不是停下来，只是这个念头才一兴起，就听无旸喊了一声：“慢一些，这里就是昆仑山的一部分了，这里叫做雷霆平原，又被称作天罚之地，不会有任何的东西。”

天罚之地，我心中一震，好像总觉得哪里不对，又或者是赶到心中有什么担忧，只是还不曾多想，我的体内却已经开始迸射电花，虽然可以不注意忽略过去，只是无旸却是惊呼了一声：“天罚——”

此时或许是收到外面气息的牵引，我体内的天罚竟然想要爆发，要是在这里爆发了天罚，那岂不是所有的人都要倒霉，都要跟着一起承受天罚，一时间我有些慌乱，不知道该如何是好，隐约的好像想停下来，自己躲开一点，幸好无旸随即就反应过来，五人一起拼命地送出法力开始镇压我体内的天罚。

不得不说无旸他们的厉害，即便是萌芽中的天罚，也是无可阻挡的，却被他们用结界硬生生的封禁起来，我们这才松了口气，真要是天罚在登仙台上爆发起来，不要说我们这些人都要化作灰烬，就是无旸他们也好不了的，甚至登仙台都会化作乌有。

登仙台在飞快地穿过，但是这一片雷霆之地却是仿佛没有尽头，即便是在高高的空中望去，我也看不到边际，只是一片黑蒙蒙的天空，好像随时要塌下来一样，一旁黄钰娘有些畏惧的道：“究竟这里有多大？”

“不是很清楚，我们从来没有来过这里，但是却知道三界六道之中只有这么一处天罚之地，听闻有百万丈，出了雷霆之地就是地狱门——”无旸叹了口气，虽然心中的喜悦难以遮掩，但是总感觉好像哪里不对。

“地狱之门？”赵燕忽然问了一句，一脸的茫然：“昆仑不是仙山吗，不是都是闲人修道的地方吗，怎么还会有地狱之门这种地方？”

如果是平时，无旸根本不会理睬赵燕这等小人物，但是忽然间回到故乡的喜悦，让无旸也没有拒绝，只是吁了口气：“所有的世界其实都是一样的，有阴有阳，有善有恶，既然是仙山，有一处绝地又有什么不对的。”

话音落下，又好像想到了什么，只是沉声道：“你们听说过昆仑山的死亡谷吧，那里只是昆仑的那个地狱遗留在人间的一小部分，便已经成为绝谷，而且只是一点气息而已，便已经是冤魂遍布，真正的地狱之门，那里就是神灵都不敢靠近，据说那里曾经是远古的神灵战场，里面充满了杀机，更有无尽的怨气。”

“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，在牧人眼中，草肥水足的地方是他们放牧的天堂。但是在昆仑山生活的牧羊人却宁愿因没有肥草吃使牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢进入昆仑山那个牧草繁茂的古老而沉寂的深谷。这个谷地即是死亡谷，号称昆仑山的地狱之门。谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，向世人渲染着一种阴森吓人的死亡气息。

说起死亡谷我忽然想起一件事情，传说死亡谷就是一出常常会有雷霆砸落的绝地，这会不会是因为本来地狱之门就是和雷霆之地靠着的原因，当然科学的解释就是死亡谷磁异常极为明显，而且分布范围很广，越深入谷地，磁异常值越高。在电磁效应作用下，云层中的电荷和谷地的磁场作用，导致电荷放电，使这里成为多雷区，而雷往往以奔跑的动物作为袭击的对象。

联想到那些事情，再看看眼前的这片雷霆之地，心中对昆仑山的向往也就消失的差不多了，原来的时候以为昆仑山有多么好，想象中也应该是花香鸟语，仙乐飘飘的，最少不是眼前这幅末世即将到来的情形，说真的真心的想要逃离这样的鬼地方，希望昆仑山其他的地方不要让我失望。

从那一刻开始，都沉默下来，除了无旸他们眺望着远方，剩下我们心中那滋味就不要说了，只是担惊受怕的一直朝前而去，甚至不知道过了多久，却终于到了雷霆之缘的边际，从这里望过去，终于看到了参天的古树，我们费了几十丈，却还是不及那些树的高都，一颗颗不知道多少人才可以抱得过来的古树，弄月的形成一片树海，一样的一眼望不到边际，随着山势的起伏就好像一个绿色的海洋。

当踏上这一片绿色的海洋的时候，一眼望进去是深不可见到底的缝隙，每一棵树笼罩一片，每一片叶子都有一张圆桌那么大，真不敢想象这要是放在人间会是什么样的，听不见雷霆的声音，原本以为会是一件好事，但是却不想那树林之中也是隐隐的传来怪声。

正下意识的朝树林中望去，却不想就在此时，登仙台一顿，就好像撞到了什么，都听见登仙台发出吱吱咯咯的声音，众人脸色一变，还不等反应过来，无旸等人竟然在这时候收了手，而没有了他们的支持，我体内就像是瞬间被抽空了一样，度人真经也随之一顿，声音一停下，我就知道要糟了，果不其然，登仙台的本源之力开始疯狂的消散，而随之而来的就是登仙台就好像没有了洞里的飞机，一头朝树海之中栽去。

心中咒骂着，只是此时没有心情和他们计较，心思一转，只是勉强的开始催动度人真经，尽管有些疲倦，但是最少控制着登仙台慢了下来，不至于垂落下去，只是缓缓地朝树海之中降落。

好不容易从缝隙之中降落下去，等登仙台平稳的落在地上的时候，我才算是松了口气，不过随之而来的是一阵阵的疲惫，毕竟那些法力都不是我自己的，而别人的东西用起来又不那么顺手，扭头朝无旸望去，也不免责备起来：“你们搞什么鬼，想把人摔死呀。”

无旸脸色有些阴沉，张了张嘴，却忽然望向糜狐：“你是从昆仑山出去的，当知道轮回海这个地方。”

糜狐不由得脸色大变，只是一脸紧张地朝四下望去，好一会才看向我，说话的时候还忍不住咽了口吐沫：“这里就是轮回海，昆仑山绝对的禁地之一，比起刚才的雷霆之地还有那地狱之门还要可怕，传说这里有一种三足金晶兽，专门破坏结界，即便是在强大的结界也扛不住他们，我看他们也是想到轮回海的这个传说才会收回力气的——”

“轮回海？这又是什么？”我有些懊恼，自从进入昆仑山我就觉得没有顺利过，好像昆仑山有太多的秘密，而且显先是天罚之地，后是地狱之门，接着又是轮回海，好像一个比一个可怕的，这是什么鬼地方，还人间仙境世外桃源，我看是魔境还差不多。

糜狐叹息了一声，四下张望了一下：“轮回海就是这篇无边无际的树海，之所以叫做轮回海，那是因为这里盛产一种树，便是轮回树，传说这种说可以吞噬任何生灵，却不会损伤元神，不但如此，一旦被这种树给吞了，就会慢慢地死去，时间会很长，而在这其中，这一生的记忆会烙印在树上，但是元神会在*彻底腐烂之后自行去转世投胎，而不需要经过阴间地府，但是没有人见过这种树，见过的人全都被吃掉了，所以才会叫做轮回海，这里的树海只存在一种生灵，那就是三足金晶兽。”

脸色一变，还有这么可怕的地方，轮回转世，有这玩意哪还有阴间地府的存在，看看这个无边无际的树海，一时间觉得阴森森的，只是从身上冒凉气，这究竟是什么该死的地方，想到这，脸色就有些发苦：“这轮回树多吗？咱们怎么才能安全的通过这轮回海？”

我望向无旸，无旸却是脸色阴沉，望着远方好一会，才只是点了点头：“三足金晶兽就栖息在轮回树上，所以只有见到三足金晶兽，就能知道附近有轮回树，那咱们就必须要避开，这样就能安全的过去，这就是为什么不能飞行的原因，不管是结界还是肉身飞行，都会被三足金晶兽给破了的，这三足金晶兽会短时间之内造成灵气的断裂，一旦被攻击不会丧命，但是据说会一个时辰没有灵力，而一旦掉落下去，那必然是轮回树的附近，还是走着安全。”

原来如此，只是看看这片树海，我就有些泄气：“那这片树海究竟有多么大，咱们需要多久才能走出去呢？”

“不知道，据说当初巨鹿侯用了三十年才走出去的——”无旸脸色不变，但是一句话却让我有些天旋地转。

第三百七十八章鸟人

“三十年？那我不成老头了，开什么玩笑——”我当时就惊呼出声，那岂不是等我出去都成了白胡子老头了，一来一回可不是要六十年，那我还折腾个什么劲，还不如早死早托生，这他妈的是什么人间仙境，我看是陷阱还差不多，真是坑人没商量，实在是太可恶了。

“这有什么，不过是三十年而已，当年金蝉子用了一百多年也不过如此，而且这树海之中也并非是没有人居住，有的人几辈子都出不去，便留在树海中繁衍生息——”无旸冷冷的声音又传来，可惜这不是一个好消息，对我来说简直就是晴天一声霹雳，噩耗——几辈子，我回头看看三妹和李晓曼赵燕她们，难道我也要和她们在这里结婚生子，可是那我的下一代怎么办，难道还要近亲结婚不成，这实在是太可怕了，我心中一时间开始胡思乱想。

不单是我，就是李晓曼和赵燕也是脸色一变，或者无旸他们不在乎几十年，甚至二姐三妹可能都不那么在乎，但是我们不行，那是我们的一辈子，我可不想就在这里呆上一辈子，幸好此时糜狐看了我一眼，轻轻地咳嗽了一声：“不用激动，当年拓跋天子只用了一天就走出去了，一切都是看人的机缘的，你不是一项运气都好吗，也许很快就能走出去。”

运气？我叹了口气，猛地翻身而起，四下打量了一下，深吸了口气，炒一个方向一指：“从这里出去吧——”

轮回海之中不辩方向，一直都是靠着直觉，所以无旸也没有说话，竟然真的顺着我的指引朝那个方向走去，接下来就是好几天的行程，看来的的确确需要很长时间，不过虽然轮回海有些可怕，但是其中物产丰富，可以吃的东西很多，有一种叫做琼果的东西，吃了不但可以治病还可以延年益寿，而且那东西只要一个就能饱一天，偏偏在树海之中并不是希奇的东西，只要有一株就又一片，我们摘了这东西当饭吃，倒是不愁挨饿，至于水源，每一天过去，树上就会结成寒露，早上的时候就可以收集，可以说吃喝不愁，只是唯一的就是不知道什么时候走出去，站在参天大树下面，我们就像是一群蚂蚁。

其实我也是见到了昆仑山的神奇，无论是琼果还是能寒露，甚至是昆仑山的一草一木，都是灵气充盈，有得天独厚的优势，都是可以延年益寿的东西，而且一路上在无旸的指点下，我还采了一种叫做长生草的东西，据说这种草可以医治百病，只要是还有一口气就能把人救活，而且服过之后可以增寿三十载，我打算给我爸妈带回去几棵，后来才知道，这种草在树海之中一点也不稀奇。

我也曾经向无旸打听天地仙凡劫的情况，但是无旸仔细的思索了一番，这才告诉我：“我听说过天地仙凡劫这种东西，那是在仙城往西，过了西方白虎山之后到了天地古原之后才能找到的东西，可能你一辈子到		
	
		D-不了那里。”

当时我就是身子一僵，结果糜狐看不下去了，只是悄悄地拉了拉我的手，等我望过去，才小声的告诉我：“不用担心，听说仙城之中什么奇珍异草都有，相信一定会有天地仙凡劫的，再说无旸不是说过了吗，只要能回到昆仑，他会负责帮你把神仙倒的毒性消除的。”

对呀，我这才想起来，猛地朝无旸看去，却见无旸只是将头转向一边，就好像没有听到糜狐的话一样，我可是沉不住气了：“无旸，你答应过我，到了昆仑就帮我把神仙倒的毒性去除的，怎么，这里已经是昆仑山了吧，你是不是也该遵守你的承诺了。”

我盯着无旸的眼，却不见无旸脸色有什么变化，被我一说，只是回过头来淡淡的看着我：“刘海，你现在自己运转一下本源之力，在催动识海，看看是什么情况了，真是一个笨蛋。”

微微一呆，我随即拼命地催动本源之力，才发现我的经络变得宽了，本源之力比以前浓厚了许多，再去识海之中，只是一探，赫然发现识海中金色的海浪不是的掀起，一切好像都恢复了正常，我感觉不到神仙倒的踪迹了，这是怎么回事，只是从识海中退出来朝无旸望去——

见我一脸的疑问，无旸才微微一笑：“天地万物不过是强弱之分，所谓的神仙倒能够毒杀神仙妖魔，那也只是因为那些神仙妖魔道行不够，而前此我们五人联手将发力和念力催发进你的体内，强大的发力和念力早已经将你的毒素清除放干净了，不然你为何一直没有发作。”

原来是这样，我一下子被惊奇给打懵了，不由得嘿嘿的笑了起来，身边二姐三妹李晓曼赵燕都一脸的喜悦，就连黄钰娘都松了口气，看来世间万物都不是绝对的，真是意想不到的事情，实在是太好了，那一刻我和三妹抱在一起，心情说不出的轻松。

好半晌，我们才缓过劲来和众女对望一眼，却忽然朝无旸看去，只是挠了挠头：“既然我已经好了，那就没有必要和你一起去仙城了，我只要在取了九阳草就可以回去了——”

“九阳草？”无旸忽然哈哈大笑，眼中却是多了一丝嘲弄：“那可恭喜你了，九阳草这东西只是昆仑山上最普遍的东西，这轮回海之中就有。”

我不知道无旸笑什么，只是糜狐和黄钰娘却只是看着我苦笑，这让我感觉到不对劲，只是一时间却想不明白，一直到二姐拉了拉我的手，等我望过去却是苦笑了一声：“小海，没有无旸他们帮忙，咱们怕是无法催动登仙台，没有登仙台咱们也回不去的——”

对呀，我一下子愣住了，终于明白无旸笑什么，一切都是凭着人家才行，我苦笑了一声，一时间竟然无话好说，看来只有陪着无旸去仙城，等人家高兴了，才可以送我们回去，我又是白高兴了一场。

从那一刻我们继续朝前走，又走了几天，前面一棵好大的树，比起之前的树都高出了一截，远远地就能注意到，那树的粗度就有上百米吧，而且树上还挂着许多像是蜂巢一样的东西，我第一时间想到了三足金晶兽，不过看无旸脸色不变，显然是我想多了，不是三足金晶兽，那这会是什么呢？

正当我胡思乱想的时候，无旸他们领着我们只是大步走过去，丝毫没有在意这些东西，我小心地观察着，却看到从哪些蜂巢之中探出一颗颗鸟头，说起来有点像是鹰头，不过我却注意到从里面探出来的除了头还有一双手，等看到一个完全的鸟人，才发现这竟然是鸟头人身，身上长满了羽毛，双手双足，还有一条尾巴，像是猴子一样的尾巴，如果不是亲眼所见我简直无法想象，原来这就是无旸说的人，竟然是鸟人，想想也正常，无旸他们不也是龙人吗，反正他们和我们的理解上就不同。

这些鸟人看上去很凶，但是据糜狐说起来，这鸟人叫做婴饕，一身羽毛能化做飞箭，能洞穿巨石精钢，有千斤之力，只是偏偏是吃野草野果的，是素食的，而且性情温顺，不会主动攻击什么，平时都是围在一起居住，一般在树上建巢穴，打得规模有几千只，小的也有几百只，但是一旦招惹了他们，就算是无旸这样强大的龙神也休想全身而退。

我只能感叹大千世界无奇不有，昆仑山上更是千奇百怪，这里有无数的想象不到的东西，能口吐人言会喷火的毕方，还有遨游九天的凤凰，有笑起来像是婴儿哭的朱厌，还有不辨是非的混沌，总之这里有一切山海经上所说的异兽，我才知道山海经并非是骗人的，只是那些异兽都是出自于几座仙山，而且在大变故之后，人间已经不是和那些奇珍异兽活着了，所以后来虽然偶尔有遗留下来的也是很少见了，基本上都看不见。

一路上无聊的时候闲谈，无旸还说起在人间也能见到很多山海经上的异兽，比如说太岁，这东西在人间也很少见了，又比如说朱厌，不过被认为是野人，却只有在人迹不至的深山老林才会有的，而且都是几近绝种了，因为人间的灵气稀薄，已经不适合这些异兽生活。

过了婴饕的聚集地，又走了几天，又见到了凶猛的腾蛇，不过有无旸他们龙神在，我们倒是不怕，异兽天生的敏锐直觉，让腾蛇不会攻击这些龙神，所以一路上基本上很平安的就过来了，加上我们一路上也很小心，而且每过一个异兽的所在，无旸都会抓上一只异兽领路，所以没有碰上三足金晶兽，也没有遇到什么危险，只是在硕大的树海中有些迷失。

就这样走了差不多将近一个月，但是树海却还是无边无际，难道真的要走上几十年吗？我心中越发沉重，但是却又无计可施，而且好远似乎已经用尽了，在过了青鸟的居地之后，终于我们还是遇到了三足金晶兽，这个和轮回树相生的异兽，而这一切所带来的——

第三百七十九章相通

却说这一日我们正准备采集寒露，我和三妹爬上一棵大树，正举着瓶子等待这寒露滴落，却不想忽然间听到了一声清亮的鸟的鸣叫，因为这些天的安静，所以我们也没有在乎，只是收集了寒露便从大树上下来，不想才落了地，就看到无旸等人一身的戒备，围成一团朝一个方向望去，看上去有些紧张，这可不像他们平素的样子，窝巢黄钰娘望去，黄钰娘一脸的阴沉，只是糜狐将我们拉到身边，小声的道：“小心点，这事三足金晶兽的声音，声音传来看来就不远了，而且三足金晶兽都是几十上百只在一起的，天生就富有攻击性，他们一出现就证明轮回树也不远了——”

三足金晶兽？我心中一震，只是和众女围成一圈，然后小心的戒备着，不过却注意到我们和无旸他们拉开了距离，心中正捉摸着是不是靠过去，毕竟他们很强大，但是糜狐却看透了我的心思，只是摇了摇头：“不能过去，三足金晶兽对于弱小的生灵不会注意的，他们只针对强者，只有过于强大的生灵才会被他们注意到，最好你们离我和黄钰娘也远一点。”

“那怎么行，咱们是一起来的，任何危险都要一起面对，这三足金晶兽有没有什么弱点？”我咽了口吐沫，虽说紧张，但是却不至于担心成什么样，毕竟我不知道三足金晶兽究竟有多厉害。

“弱点？”糜狐斜了我一眼，却没有正面回答我，只是略一沉吟：“如果有一个天神，比无旸还要厉害，给你一只长矛你能怎么样？”

微微一愣，我就明白了糜狐的意思，难道三足金晶兽真的那么厉害吗，心中闪过一丝阴郁，抬头朝天空望去，只是除了遮天蔽日的大树，我看不到三足金晶兽，心中叹了口气，忽然又想起什么，只是扭头朝三妹望去：“三姐，你精通驭兽术，一定能和野兽交流，那你能不能——”

三妹迟疑了一下，却是摇了摇头，不过没等我失望却只是低声道：“我也不知道，毕竟从来没有试过，不过我可以使试着和三足金晶兽沟通一下。”

我点了点头，心中却是放松不下来，只是片刻，就忽然又听见三足金晶兽的名叫，随着声音的接近，忽然间从树海的上空冲下来一群鸟，之所以说是鸟那是因为这些东西长着一对翅膀，不过仔细注意，却是一个和虎头差不多的东西，腹下长着三条腿，两条在前面，一条在后面，身上泛着金色的光彩，看上去就好像玉石一般光滑，通体并没有羽毛，甚至没有毛发，只是光秃秃的，但是却说不出的光滑，相当的好看。

这就是三足金晶兽，顷刻间已经有二十多只飞来，其速甚快，便已经到了我们前面，却没有任何的停顿，就朝无旸他们扑了下来，其中有几只也朝着我们扑来，我才做好准备，却不想惶然被人踹了一脚，然后就身不由己的飞跌出去，重重的一个狗吃屎就摔在地上，等我缓过劲来的时候，看到二姐和三妹也是几步亚冠的趴在我身边，而李晓曼和赵燕却在我身后，后来才知道是黄钰娘将我们踢了出来，因为三足金晶兽不会攻击弱小的东西，而我们就是弱小的一类。

从地上爬起来，心中却是一震，就看见二十多只围着无旸五人，不停地从天空中俯冲下来，但是不见无旸五人催动法力，更没有绚丽的法术出现，五人也只是凭借着强横的*和三足金晶兽对抗，而且还可以的禁制着自己的法力，甚至黄钰娘和糜狐也是如此，不过相比起无旸他们，虽然黄钰娘和糜狐只是面对着三只三足金晶兽，但是看上去比起无旸他们还狼狈。

身边二姐她们呆呆的看着，果然那些三足金晶兽根本就不理睬我们几个，就好像我们不存在一样，这情形真不知道是该庆幸还是该悲哀，不过没有时间多想，我只是一扯三妹，不用我喊出来，三妹已经取出了笛子，随着笛声悠悠而起，就好像在诉说着什么。

我咽着吐沫注视着三足金晶兽，却不见他们的攻势慢下来，虽然无旸他们很强横，一拳就可以砸飞一直三足金晶兽，但是即便是这样，那些三足金晶兽也会立刻飞回来，始终纠缠不休，在消耗着他们的力气，而且只要是法力一些泄漏一点，就会被三足金晶兽吞噬，而相反地三足金晶兽却会变得更有力气，这根本就是一个恶性循环，而且是一个看不到希望的循环。

再说笛声悠悠，却不知变了多少遍，三妹都有些疲惫，可怜黄钰娘和糜狐更是狼狈不堪，虽然没有收到致命的打击，但是不说一身衣服破破烂烂的，身上也被抓了好多血痕，时间再久一些，说不定就会丧命的，幸好就在此时，忽然又一只三足金晶兽朝我们这边望来，看着正在吹笛子的三妹猛地鸣叫了一声，随即舍下黄钰娘和糜狐，就朝我们飞来。

我和二姐下意识的就想要发动攻击，尽管知道这不是什么好注意，一直三足金晶兽就足以将我们全都灭掉，只是在我忍不住的时候，却被李晓曼给拉住了，还压低声音道：“三足金晶兽不会注意咱们的，你要是惹恼了它，说不定就会引来攻击，我看是冲着三姐来的，看看情况再说。”

幸亏李晓曼的提醒，我们才没有出手，只是眼巴巴的看着三足金晶兽到了我们身边，呼扇着一对翅膀，只是睁着一对眼睛看着三妹，三妹虽然紧张，但是却不敢停下，依旧按照先前的吹凑，不过笛声也折射着三妹的心境，确实是有些害怕了，星海哦三足金晶兽没有攻击。

再说三足金晶兽歪着头看着三妹，只是听着笛声，好一会忽然随着叫唤了一声，然后竟然用翅膀拍了拍三妹，眼看着就要飞起，这时候三妹忽然脸色一怔，竟然将笛子收了起来，望着三足金晶兽眼中闪过一道异彩，随着措嘴吹出了一声，竟然和三足金晶兽的鸣叫是一般无二，那正要飞走的三足金晶兽却忽然顿住，回过头又来盯着三妹。

三妹深吸了口气，又是一声鸣叫，这一下那只三足金晶兽看上去也有了变化，回过身来，冲着三妹鸣叫了一声，好像就像是在和三妹说话，不过三妹也回了一声，就这样一人一鸟相互应和着，看上去聊得还挺投机，而那只三足金晶兽也很兴奋的样子。

那时候我们可都傻了眼，也没有人能听得懂三足金晶兽的话是什么意思，又不敢打扰三妹，也不敢乱动生怕引来误会，只是傻傻的站着，我的腿肚子都有些抽筋了，早知道还不如坐下来呢，眼巴巴的看着三妹，只是此时三妹也聊得正开心，甚至过去轻轻地抚摸着三足金晶兽，一声一声的鸣叫，脸上写满了笑容。

“三姐，你先让它们停下来行吗？不然黄钰娘她们——”终于我是忍不住了，却又不敢大声，说起话来就瓮声瓮气的。

三妹愣了一下，只是点了点头，随即朝三足金晶兽鸣叫了一声，那三足金晶兽歪着头朝黄钰娘糜狐看了一眼，也就是一声鸣叫，而随后另外两只三足金晶兽就迟疑着停了下来，不再纠缠黄钰娘和糜狐，只是落在我们身边，也加入进了和三妹的交流之中。

好在三妹有了我的提醒，再稍微过了一会之后，就发出鸣叫，让其余的三足金晶兽停下来了，这一刻无旸他们才算是松了口气，心中却说不上什么滋味，早就知道三足金晶兽难缠，竟然没有想到这么难缠，最郁闷的是，为他们化解危机的竟然是一个他们从来没有看的起眼的小女孩。

即便是无旸他们不愿意承认，但是也不得不说，时间久了，他们还真危险，不敢催动本源之力，单单是凭着揉*的力量，这让他们消耗的很快，但是三足金晶兽的肉身竟然不比他们稍差，根本就占不了便宜，但是三足金晶兽却又二十多只，时间久了不出麻烦才怪。

不知道三妹和三足金		
	
		D-晶兽说了什么，一副说的很开心的样子，那些三足金晶兽围着她，一会这个叫唤一声，一会那个叫唤一声，不过三妹都能从容应对，不但越来越轻松，还笑了，有时候会笑的前仰后合的，比起和我在一起的时候还开心，却让我们心中焦急的说不出来。

但是我们谁也不敢打扰三妹，就连无旸等人也不敢，只是躲在一边张望着，也不知道三妹什么时候才能说完，幸好从这之后三足金晶兽就不在攻击我们，这让我们稍微安心了一些，聊得开心总比相互敌对的好。

就这样过去了一天，三妹却很有谨慎，期间又一直三足金晶兽飞出去，不一会回来竟然叼来了一个木盆，就是用一块木头挖出来一个坑，看上去像一个盆子，不过里面是一些很粘稠的东西，就好像是蜂蜜，但是确实乳白色的，当见到拿东西的时候，就连无旸等人眼睛都在发光，失声喊了出来：“那是琼浆玉液。”

第三百八十章西王峰

琼浆玉液是天地间的灵气自行凝结出来的东西，是最纯净的灵气之源，如果吃了之后却是可以缩短修行，至于说延年益寿那就不在话下，而且可以生白骨，算得上是天地至宝，不按时昆仑山也不多见，即便是昆仑山在全盛之时，这东西也不过是偶尔才会拿出来招待客人，西王母当初也不过只有一座瑶池，后来听无旸说，那就是琼浆玉液吗，也不过只有几丈方圆，这三足金晶兽这一盆子虽然不多，但是天地间已经很少见了。

三妹笑着接过去，自己吃了两口，便将剩下来的递给了我，我自然不会客气，只是吃了两口，却觉得全身充满了力气，本源之力比平时涌进来多了几倍，甚至于灵觉都变得敏锐起来，我就给二姐吃了两口，随后李晓曼赵燕黄钰娘糜狐都吃了一点，也不过只是去了二十分之一，却让无旸他们眼巴巴的看着，一脸的羡慕，只是按到可惜了，这东西也要分谁吃，我们吃了几乎等同于浪费，不过却是无可奈何，毕竟那是三足金晶兽给三妹的，不说三妹说了算，如果敢动手的话，三足金晶兽一定会发动攻击的。

再说三妹有了精神，便开始和三足金晶兽继续聊了起来，又不知多久，三妹竟然取出手机，就给三足金晶兽看了起来，虽然做不了其他的，不过里面有些电影，还真别说，三足金晶兽看的还是有滋有味的，最后三妹随性把我的手机要过去，然后转身就送给了三足金晶兽，我可怜的卫星手机呀，之所以三妹要我的，那是因为里面存了好多电影，而且都是科幻的，三足金晶兽就喜欢这个，甚至连我的充电器都要了过去，不过这鬼地方可没有插座，又怎么给三足金晶兽用呢？当然这问题三妹也想过，只是鱼怎么交代三足金晶兽的就不知道了。

不过一部手机换来的是三足金晶兽的善意，在聊了很久之后，三妹忽然一脸笑意的朝我们望来：“他们答应送咱们出这轮回海了吗，而且保证安全，每一课轮回树他们都能感觉得到，所以不用担心什么，不过不能骑在他们身上，就麻烦你们编织一张藤条的席子。”

这消息实在是太让人兴奋了，如果是这样的话，那么我们就可以安全的过去了，不但使我们，就连无旸也是一脸的欣然，随后我们就编了一张席子，这里满地的都是树枝藤蔓，自然是轻而易举的事情，很快也就编好了，好大的一张，足够我们这些人呆在上面的，在三妹的指点下，我们都爬上去，之后三足金晶兽就纷纷抓起了席子，带着我们飞上了天，然后一路朝前飞去。

也不知过了多少天，差不多有半个月吧，我们终于算是看到了轮回海的边际，幸亏有三足金晶兽的帮忙，不然想要走出轮回海真的需要很久很久，或许是几十年，但是现在我们出来了，一切就像是做了一场梦。

等三妹和三足金晶兽依依告别之后，看着三足金晶兽飞走了，我才终于忍不住了：“三姐，你为什么不让三足金晶兽将咱们直接送到仙城？”

三妹回头看了我一眼，却是叹了口气：“我也这么想的，不过三足金晶兽说它们不能离开轮回海的，所以只能送到这里，接下里的莽荒古原就只有咱们自己走过去了。”

我还要在问，一旁无旸却是淡淡的道：“三足金晶兽和轮回海息息相关，一旦离开这里，那么没有了它们的气息温养，轮回树就会死亡，而轮回树一旦死亡，三足金晶兽就会没有了栖息之地，到时候也会死的，能送到这里已经是谢天谢地了，不然你一辈子也不一定能走得出来。”

原来是这样，转身朝莽荒古原走去，眼前是一片一望无垠的低矮灌木丛，只是这些树叫什么我却不知道了，或许是灌木把，都不很高，和轮回海的参天古树形成了鲜明的对比，很明显的一道分界线，在树的缝隙之中，又长满了比树还要高的野草，这就是莽荒古原，看上去一派苍凉的景象。

听无旸说，莽荒古原之所以叫做莽荒古原，那是因为这里是一出远古时候天地初开那时，遗留下来的一个地方，这里的树木都有无数年了，几乎与天地同寿，所以这里的树木也长得比精钢还坚硬，只有这些草是后来长出来的，但是这其中却生活着许多从远古时候活下来的一些奇珍异兽，而且都很强大，所以我们要小心，我还特意试过，那些树还真是结实，匕首扎在上面，除了震得手发麻之外，竟然留不下一点痕迹，去弯弄树枝，根本就是纹风不动，想要过去就只有绕路走，而且这个莽荒古原有一种神秘的力量，任何法器或者法术在这里都失效了，所以只能凭借*的力量。

这可不是一个好消息，那也就意味着我们只能步行前进，而步行前进的结果就只有不知多久才能出去，不过就连无旸都没有一点办法，天地之神奇不是人力所能抗拒的，就算是满天神佛到这里都只能走出去。

一路上走过去，我就有想起一件事，拉着三妹小声地问：“三姐，你究竟和三足金晶兽聊的什么，聊得那么开心。”

说到这个，三妹就笑了，笑的还很灿烂，歪着头挽着我的胳膊，只是呵呵的道：“聊得多了，不过大多是咱们的世界，飞机汽车轮船，电脑电视手机，所有新鲜的东西，你不知道三足金晶兽它们听说还有能看电影的手机的时候，那简直就是不相信，我才给他们看的，没有想到它们喜欢的了不得，他们说了，昆仑山的生灵们虽然都有一身本事，可以飞行可以潜水，用不着飞机汽车轮船，甚至有一些比起飞机还要快，也不需要收来联系，因为他们可以千里传音，有的是办法联系，不过电影这东西，昆仑山绝对是没有人拍的，尽管他们可以用玄光术之类的可以让景象重现，但是那都是真实发生的，不可能有故事，看了一个电影之后，简直就是着迷了，好说歹说求我吧手机送给他们，还主动送来了琼浆玉液，我就用你的手机做了交换，他们把咱们送来的。”

听三妹的话，不单是我脸上只抽，就是无旸他们也不由得叹息了一声，想过无数对付三足金晶兽的办法，但是却从来没有想到竟然这么简单，会有这种办法，不由得苦笑了起来，真是天地之大无奇不有，一部手机竟然比任何法术都好使，这真是让人情何以堪呀。

听完了三妹的话，我就朝李晓曼望去，一脸的古怪：“小曼，早知道舅舅多带几部手机了，那岂不是很简单就能到达仙城，哎，你说咱们怎么就从来没有想过这些呢，也许这里的这些奇珍异兽都是呆的太久了，或者一点新鲜东西就能摆平他们，看来真是能想象多深，就能走出多远，这句话还真有道理。”

李晓曼只是呵呵的笑，手机不是问题，不过两万块钱一部，那还不如直接买几十台平板电脑呢，也花不了几个钱，但是谁能想得到会是这样的，就连从昆仑山出去的无旸他们，不也是一点办法也没有吗，只怕此时最郁闷的就是他们了。

这话无旸他们听的仔细，嘴上虽然不说什么，但是脸色却是有些难看，两千多年的放逐，世事苍苍江山改变，已经变了太多了，想当初三足金晶兽根本就是一道死亡关，而今却成了这般模样，这让曾经战死轮回海的那些人该说些什么，不过想这些已经没有意义，还是眼前的莽荒平原更重要。

眼见走了几日之后，莽荒平原上不见一丝异样，除了常见到一些奇异的怪兽，比如一只眼的蛮牛，六根腿的妖狐等等，不过面对无旸的强大，这些异兽只是远远地躲避，终于有一天无旸才想起一件事：“过了轮回海就不用在担心被攻击了，可以使用登仙台了，咱们还是快些过去才是真的。”

虽然埋怨无旸不早说，徒耗了一些时日，但是还是将登仙台取出来，从新登上登仙台，在众人的合力催动下，终于一路朝仙城而去，有了登仙台速度就快了很多，虽然这一路上也会受到一些异兽的攻击，但是一方面登仙台的结界强横，一方面又龙神的存在，普通的异兽根本不会攻击，但是只要敢于动手的，那一定是厉害的异兽，比如雷鸟，或者是避火兽，可惜有比不上登仙台的速度，所以虽然麻烦了一些，还是有惊无险。

再说过了十几日，终于算是过了莽荒平原，便是眼前的一片鲜花绿树的一个世界，此书就是昆仑山的主峰，名叫西王峰，从这里上去，在没有过多的古怪的异兽，全都是鲜花和绿树，但是从这里上去就不能在用登仙台了，以来不尊重西王母，二来此处都有禁制，所以必须步行上去，但是不行有步行的好处，此山遍地是奇珍异草，如琼果遍地是，还有九阳草还魂草等等，整个山体就是一处大宝藏。

第三百八十一章增城

这西王峰上无数的珍宝，一路走过去，我们将随手所带的吃掉喝的都丢掉了，所有能当做空带的都装满了，就和土包子进城一样，几乎已经沉迷于这个神奇的世界，其中所见有筒体碧玉的琉璃树，还有着着火的太阳树，有挂满仙丹的宝树，还有花开一张美颜的美人花，不一而足，反正我们见所未见，甚至想都想不到，有排成排的迎客花，甚至能和我们交谈，见面就会说你们好之类的话，而且远远地看就好像站在那里的一群美女，穿着五彩霞衫，一个个美貌如花，可惜的是就是花，除了说话之外，去碰触的话却是有剧毒的，不过还是被黄钰娘给弄了几棵，收在了她的衣服包裹之中。

总之我们在这里都成了黑瞎子掰棒子，常常是先前采了这种东西，但是没多久就看到了另一种，于是又放不下，丢了之前的，边有从新开始采集其他的奇珍异草，知道后来无旸都看不过去了，狠狠地瞪了我一眼：“刘海，你们丢不丢人，好歹也是修道之人，这是什么心性，这里的东西多的无以计数，但是我告诉你，西王峰除了几个地方很特别之外，并没有什么很特别的奇珍异草，你无论采集什么都是一样的，但是你们也不能这么祸害这些东西，虽然是一棵很普通的草，但是那也需要几百上千年才能长得起来，所以才能这么神奇，我希望你拿够了就算了。”

对于无旸的话，我感觉到有些脸上火烧火烧的，人家说的很有道理，所以之后我们就开始注意着了，只是开始收集一些自以为用的上的东西。本来我们已经没有地方再放了，甚至我将衣服都脱下来做成了口袋，但是却实在是放不下了，关键是西王峰上走一步一种奇珍异草，整个山峰五颜六彩，宛如到了七彩的世界，让人很容易失陷在其中，幸亏后来糜狐忽然发现，虽然登仙台不可以再飞行，但是还是不着地，却可以当做手推车，而且登仙台推起来也并没有多重，反而轻得很，所以我们将所有的东西装了上去，而且多装了很多很多，这里实在是太无法想象了。

不过西王峰上却不见什么异兽，除了娇俏可爱的骑鸟，还有端庄高贵的凤和凰，有美丽的青鸟，还有会唱歌的息影，总之都是一些比较温顺的珍禽异兽，当然说是异兽，其实大都会说人话，只是说起来的时候就觉得有些不一样了。

我们一路走过去的时候，无旸等人脸色只是越来越难看，一开始我还不知道，也没有注意到，一直到糜狐都变得凝重起来，我才注意到，只是偷偷的问糜狐，糜狐才告诉我：“本来应该是陆吾镇守西王峰的，不会让人随便上去，但是如今走了这么久，就没有遇见有人前来盘查，真不知道究竟出了什么事情？”

传说中的昆仑山神，即肩吾，人面虎身虎爪而九尾，山海经·西山经：“西南四百里，曰昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪；是神也，司天之九部及帝之囿时。”郭璞注：“即肩吾也。庄周曰‘肩吾得之，以处大山’也。”陆吾神掌管这“帝之下都”，还兼管“天之九部”。

所谓天之九部，就是整个上层宇宙。天帝的苑圃、悬圃的时令与节气，也归他管，堪称是天帝的大管家。陆吾的南边，有着六个头的树鸟，有一群名叫土缕的神兽，它像羊而长着四只角，它不吃草而吃人。有一群名叫钦原的神鸟，它像蜂一样蜇人，但大如鸳鸯。被它一蜇，任何鸟兽都会死去，任何乔木都必枯萎。有一种名叫沙棠的果子，类似李子而无核，人吃了它，可以飘洋过海，踏水不溺。昆仑山的西边，有神异的凤凰、鸾鸟。它们头上带着蛇，脚下踩着蛇，胸部还盘踞着赤蛇。昆仑山的北边有珠树、文玉树、琪树、不死树等神异植物。

而昆仑山的东边有一大群希望能攀援天梯，以此沟通神人的巫师。比如巫彭、巫抵		
	
		D-、巫阳、巫履、巫凡、巫相等等。他们互相环绕在一起，每个人手中都握着不死之药，希望能抗拒凡人的死亡，祈求复活。

我们正是从东面过来的，见过了树鸟，见过了凤凰鸾鸟，见过了珠树和不死树，但是却没有看到巫彭、巫抵、巫阳、巫履、巫凡、巫相等等，总之这些本来掌握西王峰的神仙，却是一个也没有见到，究竟是出了什么事情，以至于让此地见不到该出现的陆吾神。

我还是听糜狐说起了陆吾神的一些往事，才会知晓天神很多的秘密，作为统领九部的神，陆吾对天之九部每时每刻都有事情发生，不管是好事坏事，时时刻刻都在发生，而且千变万幻，千奇百怪。陆吾这个天帝的大管家，早就是司空见惯了的，于是便以不变应万变，立下过数不胜数的功劳，当年参加过征伐共工的战争。

当年大禹受命治理洪水，惹恼了水神共工，共工自持自己也是奉天帝旨意兴风作浪，岂肯俯首听命于乳臭未干的大禹。于是共工奋起神力，挟洪水从西方振淘而来，大水一直淹至“空桑”，即现在的山东曲阜，誓与大禹一比高地，可见当时整个中原都是汪洋一片。应龙，陆吾也奋起神力，努力抵挡水神共工，传说陆吾于共工九战皆败，但是却为大禹争取了时间。大禹发出号令，在“茅山”会聚群神，共同商讨征伐共工大计。自此茅山也就改名“会稽山”了，即所谓“会聚计议”的意思。诸神接令后，不敢怠慢，都如期赴会，只有巨神“防风氏”姗姗来迟。大禹怪他不受约令，便把防风氏斩首示众，借以整肃纪律，威令诸神。共工和天下群神作对，自然不会有好结果，不久就被大禹赶跑了。共工手下头号凶神，一个蛇身九头的怪物相柳也被大禹杀死了。

一路上说起这些秘闻，虽然并不会让人烦躁，但是走得久了，却见不到该见到的，谁心中都知道昆仑山一定是有了意外的情况，但是这一切必须到了增城才能知道，从那一日开始，我们在无旸的带领下，只是拼命地朝增城赶去。

就这样我们不知都走了多久，才终于远远地看到了仙城，所谓仙城，就是西王母的住所，名曰增城，有歌谣曰：登昆仑，上增城。乘飞龙，升泰清。冠日月，佩五星。歌中的昆仑，就是中国古代神话中神圣的昆仑山；增城就是昆仑山最上一级有九重之高的神仙之城。

昆仑之山三级，下曰樊桐，一名板桐；二曰玄圃，一名阆风；上曰层城，一名天庭，是谓太帝之居。

增城的由来是传说远古之时，洪水滔天，天下深受其害，尧帝便命大禹治水。大禹从天上取来一种会长生不息的神土来阻止洪水泛滥。洪水过后，这种神土不断生长，越长越高，终于长成了昆仑这座名山。在大地中崛起的巍峨的昆仑山，其上有重重叠叠的增城，高一万一千多里。增城上面也生长有木禾树，四十尺高。增城的西边生长着结满玉珠的树和不死的树；东边生长着吃了能御水而不溺死的沙棠等仙树；在南边生长着赤色玉树；北边生长着绿色的树和玉白色的神树。增城有四百四十道门，门与门之间的距离有四里，里间的房屋很大，有十多丈长阔。增城旁边有九口用玉石做栏杆的仙井，都在西北角。增城北面的门大开以吸纳西北风。在昆仑山上一层叠一层的神仙之城中，有望之耸入云霄似欲倾坠的巍峨的宫殿，有会旋转的宫室，还有悬在空中的花圃园林、以及凉风、樊桐等仙境神园。增城之中还有奇异的仙池，混浊的黄水流入池中转三个圈，即恢复为洁净的水，称为丹水，人喝了不会死。昆仑山这个地方，走上第一重仙境是凉风之山，也被称为阆风，登上之后人就会长生不老。再登上第二重，这是空中的仙园神苑，登上后人就会变得有灵性神力，能呼风唤雨。再继续登上第三重，这个地方就是增城，也叫天庭。它联接天上神界，人登上之后就会成为神仙。增城是天帝在下界居住的地方。

但是我们望见的增城，虽然远远望去还是一样的发着光芒，但是却给了我们一种死寂的感觉，整座增城没有一丝声音传来，按照无旸的说法，总会有巡逻的神兵经过，骑着翼龙的神兵应该是永远的在巡逻，但是我们看不到。

不管对劲不对劲，我们还是一如继往的朝着增城走去，远远地望过去，增城更像是一座山峰，底下第一重极其广大，是底层的仙人和神兵们居住的，每往上一层就小了不少，但是上面住的就是厉害一些的神仙，一直到最上层，那就是西王母的居所，而所谓的瑶池就在最上面一层，传说西王母锁住的帝苑，连接着天界，本身就是天界的一部分，从哪里可以随便的去往其他神灵的居所。

第三百八十二章九重门

不知用了多久，我们终于赶到了增城，才知道增城究竟有多么的高达，站在底下望上去，只看见增城直上九霄，半截遮掩在仙雾之中，只是第一重就有九百九十九丈高，有四百四十个个城门，城门与城门之间间隔四里，一个城门又有九丈，站在城门那里，才知道自己究竟有多么渺小，当然这城门是为了其他的神兽通过的，因为有些神兽实在是太巨大了，就这样也有神兽不得入侵内。

原本每一道门前都是有开明兽守护的，是天界神格低下的精兽，它们具有相当勇猛的性格，身体象巨大的老虎，有九个头并且长着人脸，但是表情肃穆，始终瞪大眼睛环视昆仑，不让任何异常生物进入昆仑，保护了昆仑的和平安宁。《竹书纪年》则称开明兽是服侍西王母的灵兽，拥有洞察万物预卜未来的能力，每当西王母和东王公出巡，开明兽就在前引导，甚至亲自为主人驱动花车，因此得到了西王母的喜爱。

但是我们走到门前的时候，却是静悄悄地一片，看不到任何的异兽所在，传说中的开明兽没有踪影，而且两扇晶石所筑的大门，也紧紧地关闭着，只有上面两个巨大的门环，上面是神兽的雕刻，眼睛还一直望着东面，仿佛也在诉说着什么。

无旸等人对望一眼，却不敢造次，只是跪倒在门前，然后恭谨的一个头磕在地上，只是高呼道：“臣下无旸等跪见西王母之尊。”

声音在城门前回荡，久久不曾散去，但是一直到声音渐息，却不见有人出面回应，整个增城依旧是没有声息，就好像整个世界都是安静的，尽管无旸等人不愿意相信，但是面前还是摆着一个问题，昆仑山出事了，原本应该很热闹的增城，却是一点声息也没有，那些神仙灵兽都不见了，只有城墙上面的珠树的珠玉相撞之间发出叮当的响声。

又是良久，我终于坚持不住，直接走到了城门之前，使劲的一巴掌拍在上面：“有人吗？我们是从人间来的——”

“住嘴，此乃西王母的住所，不得大声喧哗，不得不敬——”无旸等人脸色大变，赶忙出声阻止我，甚至已经吓得大气不敢喘，谁都知道西王母性情有些暴躁，而且说不定什么时候就会发作。

无旸严厉的话语的确是把我吓了一跳，但是大门的声响虽然依旧在响彻，却并没有人再出来呵斥我，很长时间很长时间，我才咳嗽了一声，望着无旸呐呐的道：“你不觉得有些不对劲吗，到现在这么长时间了，却一点也没有动静，你猜里面会不会已经没有人了。”

无旸脸上抽搐了一下，张了张嘴还想呵斥我，但是好一会也没有说出什么来，只是抬头朝增城望去，呆呆的好一会，忽然朝我望来，压低声音道：“刘海，要不你进去看看再说——”

不由得一呆，上下打量着无旸，让我好一阵无语，这王八蛋自己不敢进去，看得出无旸等人心中的畏惧，即便是明知道天有些意外也不敢闯进去，因为还无法确定情况，所以才会叫我进去看看，如果有情况的话，无旸他们就会冲进去，如果是里面西王母还在，那么就会推脱我们是人间的人，把责任都推到我身上，他们就不用惹恼了西王母，真是好算计呀，只是我思虑了半晌，到底美誉拒绝无旸的话，毕竟我也想知道里面是什么，正想着如何进去，却又听无旸低声道：“想要进去就要让那两个缳首怪同意，那是开明兽的化身，你去问问他们。”

缳首怪，我将目光投到了大门上两个门环上，就是这东西，可是看不出这是活得生灵吗，究竟是真是假，不过迟疑了一下，我冲着缳首怪高声喊道：“喂，你看见我们了吧，能打开门让我们进去吗？”

可是这样的喊声不见缳首怪有动静，看上去感觉是没有生气的，会不会是无旸搞错了，不过无旸什么人又怎么会记错了轻轻吁了口气，回头朝无恙看去，却见无旸只是眼观鼻鼻观心，根本装作看不见我的，这个混蛋竟然好像没有他的事，不过我还不会激愤到去骂他们的程度，只是哼了一声，朝糜狐摆了摆手：“你有办法进去吗？”

糜狐也是从西昆仑出去的，应该知道很多，而且也会告诉我们，不像无旸等人那样，总是心中充满算计，只是糜狐到了我跟前，却是苦笑了一声，只是摇了摇头，这一下却是让我有些犯难，正沉吟着，李晓曼却走了过来，只是哼了一声：“笨蛋，看我的吧。”

说着竟然取出了一只强光手电，让后对准那缳首怪照去，只是缳首怪还是没有反应，惹得李晓曼也上了脾气，回身朝二姐望去，不知道在交流着什么，二人忽然有了行动，竟然各自腾起一股神风，催动御风咒，便已经一左一右的夹着我朝城墙上飞去。

说时迟那时快，眼看着就已经升到了缳首怪的位置上，忽然间缳首怪却是有了动静，传来一声咆哮，然后整个大门亮了起来，在我们淬不及防之下，忽然从嘴里吐出来一道光华，那光华如同一只利箭朝我们射来，亏得此时黄钰娘和糜狐忽然出手，把我们又给拉了下去，这才避过那光华，那光华在天空之中打了一个圈，便有折回没入缳首怪之中。

一时间才明白，这门是有禁制的，不会随便让人进去，或者是必须得到里面的人同意，只是此时此刻，我们自然找不到谁能放我们进去，大家都开始想想办法，甚至赵燕都走到跟前来了一句：“芝麻开门——”

门虽然不会开，但是我却注意到一件事，那就是缳首怪在说这句芝麻开门的时候，好像有种侧耳倾听的感觉，难道这缳首怪真的还有些灵识，难道是因此才会镇守在这里，还是说只有缳首怪才能打开城门？只是该怎么办，刚才无旸说缳首怪是开明兽的化身，那么——

我心中一动，如果是开明兽的化身的话，那应该是有灵智的，最少也是一些简单的灵智，而开明兽是西王母的仆役，所以只有西王母才能让缳首怪有所反应，心念一转，只是取出一包口香糖，然后装模做样的朝缳首怪高声道：“人间而来的刘海，有美食一份进献西王母之尊，恳请打开城门——”

果不其然，一提到西王母，缳首怪果然有了反应，只看见一双眼睛多了一丝神采，朝下一转便望过来，好一会才发出声音：“要见西王母尊下，需有王母请柬，你们凡间之人来此作甚？”

“你是西王母的守护兽，你来尝尝这美食，我们是来进献美食的，另外求取一株九阳草。”我嘴里胡编乱造着，但是眼睛却是一顺不顺的盯着缳首怪。

在我猜想，缳首怪一定是灵智不高，原本开明兽就是一直守护兽，灵智就不会太高，更何况只是一个化身，如果是开明兽都不会相信我们会真的是为此而来，但是缳首怪却不一样，见我们尊敬西王母，便已经没有疑虑，虽然还需要西王母的同意，但是缳首怪还有一个人物，就是保护增城保护西王母，所以还是咆哮了一声，让我心中一震，忽然间从门华商闪出一道虚影，化作一只九面九尾的开明兽，然后落在我的面前：“既然是进献给西王母的美食，那我就必须检查一下。”

说着，只是将我手中的口香糖一口给卷了起来，便一口吞了下去，好一会才点了点头：“的确是昆仑山没有的美食，很甜，西王母尊下一定喜欢，只是你们的请柬呢？”

我们哪有什么该死的请柬，心中一动，只是深吸了口气：“请听我们说一下，我们来自人间，万里迢迢而来，但是你有多久不曾见到西王母尊下了？”

缳首怪一呆，仔细的寻思着，果然良久才有些惆怅的道：“好像有几千年了，西王母尊下一直没有出去过了，你们怎么可能有请柬，好了，你们回去吧。”

“你也说了，我们怎么会有请柬，没有是很正常的，但是我们远道而来，一来心诚的尊敬西王母尊下，二来我问你，是不是在我们该出现在这里之前，就应该遇到有人巡查的，但是我们怎么到这里来的，那是因为我们没有遇到，里面一定有什么事情发生，以至于我们不能得到请柬，你为什么不让我们看看呢，你瞧瞧我们几个修为如此一般，自然绝不会有什么危险，相信城中一定还有其他的盘查人员，你说是不是。”一番话说得缳首怪差点就弄不明白，一下子呆在那里，不至地哦啊该不该同意，在这里呆了这么久了，好久不见有人来了，而且我的话也是实话，就我们几个在昆仑山之中，就是如同蝼蚁一样的存在。

好久，缳首怪好像想明白了什么，只是点了点头，随即自行又回归门环之中：“那好吧，看在你们一片诚心的份上，你们进去看看，不过任何一座宫殿都不能进，否则那些守护会击杀你的。”

第三百八十三章诡异

‘苍啷’一声悠悠响起，九丈高的大门缓缓打		
	
		D-开，众人都是心情一档，终于可以看到增城的真正模样，但是随着大门的打开，从这里望进去，城中满是结满珠玉的珠树，还有琉璃树，可以说是珠光宝色的，各种奇花异草充斥着增城每一个角落，广阔无垠的增城第一重，简直就是一个宝玉的世界，地上铺满了青玉白玉翠玉，还镶嵌着无数的各色宝石，至于琉璃玳瑁珍珠等等，根本就看不到一寸的土地，在这里，任何的珠宝之等同于石头，在短暂的真经过后，对这些东西已经失去了兴趣，因为实在是夺得无以计数，物以稀为贵的道理在任何地方通用的。

尽管里面无比的华丽，但是却不见一道影子，就连异兽的影子都没有，一眼望去好大一片，不见一丝的生命特征，只有永远的发着珠光宝气的增城不变，不见一丝的尘埃，没有枯枝败叶，整个增城干净异常，就好像永远有人打扫一样，甚至有的地方也难怪晶石铺起来的地面或者台阶，就好像一面镜子一样纤尘不染，只是里面惊得却有些怕人。

“缳首怪，怎么里面没有人？”呆呆的看着增城，我竟然不敢走进去，总感觉里面又让我畏惧的东西，那是对未知的恐惧，可惜无论我再怎么喊，缳首怪却是再也没有了动静，轻轻地叹了口气，看来缳首怪已经不会在理睬我了。

扭头朝糜狐和黄钰娘望去，却见众女都看着我，只是每一个人脸上都是一副紧张的神情，我究竟该怎么办，一时间却是拿不定主意，好半晌吗，才终于一咬牙：“进去看看，怎么也不能白来一趟。”

从大门里走进去，黄钰娘和糜狐走在最前面，隐约的将我护卫在其中，二姐李晓曼在我的稍后，在后面就是三妹和赵燕，大家走的时候都很小心，生怕有什么不对，而且将法力催到最大，随时准备动手，但是并没有人出来阻止我们，整个世界就是一片寂静，静的连我们的呼吸声都感觉好像很粗重，每一步就好像踩在了鼓面上，总是无法消除脚步声。

沿着一条由晶石铺就的大路朝里面走去，偶尔会见到几座用琉璃珠玉搭建起来的宫殿，我们不敢轻易进入，但是从外面看进去，却什么也没有，可以看到里面的桌椅，甚至桌上都会摆放着一些浆果，还有一些叫不出名字的珍果，却不见一个人影，这种情形一直保持着大半个增城，在第一重我们唯一遇到的只是一只叫做影屠的异兽，其实和兔子长得差不多，不过这东西吃人，在攻击我们无果之后，被黄钰娘和糜狐痛打了一顿，最后还是三妹有沟通了一下，这支影屠才告诉我们，增城之中已经没有人了，除了偶尔能进入增城的灵兽之外，就再也没有其他了，这里就是一座空城，当然只是第一重。

很快我们折返回去，将这消息告诉了无旸他们，让无旸脸色一变在变，很长时间说不出话来，在沉闷了很久之后，才终于爬起来，然后随着我们进城，最后走遍了第一重所在，却真的如影屠所言，找不到一丝有人踪的迹象，这让原本还有些兴奋的我们，心中慢慢的阴沉下来。

虽然增城出乎我们预料的华丽，可以说是一座宝山，从这里去处去一点都足可以富可敌国，比如一只通体圆润的珠树，虽然珠玉算不得稀罕之物，但是一个能够生长的珠树，那绝对会在人间造成轰动的，就算是亿万也会有人抢的，但是此时的我们却没有一点心思去考虑这些，见识过这里的一切，人间的荣华富贵就已经无法再拨动我们的心弦。

转眼间，我们已经走过了很多地方，但是却找不到任何踪迹，这里究竟发生了什么，谁也不敢想象，但是据无旸回忆，当初无旸他们五人因为犯了错，被西王母罚出昆仑山，在人间受两千年的惩处，本来说好了是要到时候派人来接引回去的，但是到了两千年期满，却再也没有人来接引，无旸等人才会自己想办法回到昆仑，但是这一次回来，却也让他们赶到一种恐惧，这里究竟是怎么了，到底是发生了什么，实在是太可怕了，竟然一个人也见不到。

眼看第一重查无人踪，吴洋等人就激动起来，再也顾不得其他，直接领着我们闯进了第二重城，就连守门的开明兽的化身也无法阻拦铁了心的无旸等人，第二重本应该是一些仙兽和神仙的居所，拿了灵气充盈，降下来的雨水都是能延年益寿的甘露，树上结的果子吃一个都能一月不用进食，只是此地却不见一丝珠光宝气，这些凡俗之物在仙人眼中编入粪土一般，第二重城只有无数的奇珍异草，随便一颗小草都能称之为仙草，都有特别的功效，都是凡间见不到的宝贝。

再说我们在第二重找了一遍，徒耗了月余，但是却没有能找到一丝人踪，甚至于仙兽也找不到，只有一片空荡荡的，那些奇珍异草两三千年没有人来动，生长的特别的茂盛，类似于九阳草却已经是最普通的仙草。

在第二重城毫无结果之后，无旸等人更是紧张起来，知识冲上了第三重城，从第一重开始，每上一层就会缩小很多，到了第三重也不过几百里的方圆，这里都是奇花异果，我们在这里见到了神仙们专属的吃食——视肉，割一片张一片，永远不会减少一分，这视肉是传说中神仙的食物，其实也就是太岁，便是当今世界也能偶然见到太岁，这东西没有灵智，说不上是动物还是植物，只是一块肉而已，却永远不会腐坏，而且抑制生长，凡间很难见到，但是在这里确实遍地都是，很多视肉都长得像一块石头大小，有的几丈高，当真是用之不尽。

但是在这里也没有找到一丝人踪，看看这里的情形，根本不见有人来过的痕迹，原本应该是增城九重神仙们的食物之地，但是却很久很久没有人来过，以至于有些道路上都生出了视肉，显然很久没有人整理过了。

这种样子让我们所有人心中都在往下沉，传说中西昆仑有神仙无数，增城九重每往下一重都会多出几倍乃至于几十倍的人数，还有数不尽的仙兽，但是原本应该接踵摩肩的地方，却不见一个人影，从这看来上面的几重也不敢保证就会有人，这简直就是不可想象的事情，增城九重万千仙人灵兽，却忽然间去了哪里，就算是发生了大变故，那也应该有迹可循，或是发生了争斗厮杀，那应该留下无数的尸骨，仙人尸解之后尸骨是不会消亡的，再说此地灵气的充盈也会保证尸骨不坏，而找了三重，虽然不甚仔细，但是也不至于一无所得呀，那么又会发生什么？

我们根本无法想象，无旸等人只是不停的询问我们，看得出他们的惶然，这就像是一个人回到家乡，却再也找不到曾经的亲人，那种感觉让人恐惧，而且更让人感觉到孤独，但是我们无法想象，那么多的仙人就不见了，就算是退走的话，也不可能留不下什么痕迹，无旸检查了一些宫殿，里面没有带走一点东西，很多仙人曾经炼制的法器，就像是没有动过，有一架姑射仙子用过的仙琴还摆在那里，如果是撤走的话，又怎么会舍得把这东西遗留在这里。

到了第四重的大门的时候，因为之前的种种事情，无旸等人甚至不敢去打开那扇城门，如果里面再是什么也没有怎么办，从第四重开始居住的都是一些法力高深的神仙了，也是无旸等人的家的所在，这里人并不多，每人都建了宫殿，又会不会和前三重一样，进去了什么也看不到了？

因为这个担忧，让无旸在这个城门前几乎失去了勇气，哪怕是看到残骨无数无旸都能看得开，哪怕是一切都被毁灭，无旸等人也能接受，但是最害怕的就是莫名其妙的一切都不见了，世界还曾经是他们熟悉的世界，却见不到一个熟悉的人或者灵兽。

最可怕的不是知道结果，而是不知道结果，在第四重门前足足呆了很久，到了最后还是我和黄钰娘推开了这道城门，但是打开的那一刻，几乎随即便印证了我们的猜测，依旧是一片死寂，一眼望去，起伏与山势之间的宫殿，在仙草神树之中隐隐看见，虽然说不上奢华，但是都是宝玉晶石所建，筒体都发着莫名的光芒，真个世界如梦如幻。

从城门望进去，就好像是一个很大的水上世界，那些清澈的水竟然都是甘露所成，在这一重流转，高高低低的循环往复，早已经超出了我们那个世界的一切规律，武术仙山漂浮在空中，上面都有奇花神树，都有神秘的宫殿，有的还有藤条自行结成的小桥连接着，宛如画中的仙境一般。

无旸脸上一直抽搐着，身子竟然开始微微的发抖，那是因为心底的恐惧，原来所谓的神仙其实和我们这些凡人一样，只是法力高强而已，获得比我们久了许多而已，却并没有更多的差距，当然我们种族不同，就像是我们和猴子相比，也许仙人不过是比我们更高级一点的生灵而已。

第三百八十四章仙丹

一座高大的宫殿，全都是由白玉石修建而成，其中有夹杂了翠玉，中间还有无数的神树，在大殿的最中央却是一个水潭，水中有修建了一座水晶宫，整个大殿不见一丝凡尘之气，流淌着充盈的灵气，大殿的上方有三个大字，上书龙神苑，无旸等人就站在大殿门口，往这里面出神，好久好久才悠悠的叹了口气：“这就是我们的家，当初我们走的时候还有几匹龙马在，我们将这里托付给了龟相照料，却不知这一去却是沧海桑田，如今都不在了——”

无旸有太多的感慨，这种感慨写满了整张脸，世事易变，两千多年足以让人忘记很多事情，原本温馨的家却变得空洞起来，没有欢声笑语，只有孤独刻满了大殿的每一处甚至无旸都害怕踏进自己的家，因为没有了记忆里的那些东西，只剩下未知的恐惧，究竟发生了什么？

我没有说话，心中对无旸等人充满了同情，但是在那一刻吗，我也害怕起来，会不会有可能，当我回到人世间的时候，人世间也会出现这种样子，整个世界的人都不见了，我的父母亲人朋友都不见了，就只剩下我们几个，那比起死亡的恐惧更让人感觉到畏惧，孤独是没有止境的。ｈｔｔｐ：／／／

到底无旸还是在家中走了一圈，却是一点发现也没有，没有人留下一点痕迹，他们的龟相和龙马，还有亲人也没有留下一点的痕迹，就那么消失了，无旸心中有些茫然，良久忽然朝我看来：“我陪你们去第九重，去西王母的宫殿，哪里有一面镜子，可以知晓过去未来，是西王母的梳妆镜——”

这样一面神奇的镜子，我心中一动，不由得眼中发光，只是重重的点了点头，到了如今，我来西昆仑的目的已经不重要了，也没有想过什么长生不老药，我现在最想的就是知道西昆仑究竟发生了什么？

又略趁了一会，无恙等人收拾了一下心情，便领着我们一路朝第五重城而去，打开第五重城门就没有那么简单，无旸等人也是费了很大的力气，不过还是打开了，第五重城面积只有几十里方圆，能住在这里的都是如陆吾神一般的人物，都有翻江倒海的神通，这里有为数不多的宫殿，都是曾经有名有姓的神仙，如姑射仙子，六天玄女等等。

这一层有水晶天，整个世界散发着莹莹的光茫，有长生树和人面花，常有精灵在其中游荡，只是如今没有了精灵，挣下的只有一片死寂，我们也没有在这一层上费力气，便直奔第六重城城门而去。

第六重城是有陆吾来把守的，不过如今只剩下陆吾的一个法身，但是没有西王母之命，是不会随便打开城门的，要不就是有出入的铭牌，那是用九天玄晶石做成的，但是我们没有，所以还是无旸等人和陆吾的法身大战一场才生生将门打开了，根本就没有我们的事。

第六重城上有不老树和长生果，传说中的蟠桃园就在这里，三千年一开花，三千年有结果，到了万年才能成熟，当年地仙之首，也就是五庄观的镇元大仙的那棵人参果树就是从这里移出去的，却是世间只有一棵，而能住在这里的神仙可就不是一般人了，那都是仙界独当一面的神仙。

过了第六重城，在第七重城城门那里，无旸等人不得不联手和镇守的陆吾法身再战一场，只是通过却是很勉强了，足足战了几日才算是打开了城门，不过几人都受了些伤，不得不在第七重养伤，好在第七重有灵药仙丹，有仙家的炼丹炉就在这一重，炉中还有炼制出来的仙丹，虽然不能起死回生，虽然不能长生不老，但是几粒仙丹却也能让伤势恢复，只是一下子吃了太可惜了，五人也不过分食了一颗，剩下来的分给我们两颗，剩下的两颗归了他们，不过无旸再讲仙丹交给我的时候，曾经私下对我说：“这金丹有生白骨的奇效，如果给那个女人吃了，还有那个女人，她们都是半人半鬼，吃了这仙丹虽然不能成仙，但是可以解决他们的后顾之忧，所以我才分给你两颗。”

无旸说的是二姐和黄钰娘，我能明白无旸的意思，尽管不知道究竟会起什么变化，但是我知道一定会有变化的，能让二姐变成人，甚至比人还要好，当时我想都没有多想，只是将二姐一招手叫过来：“把这颗仙丹吃了。”

二姐愣了一下，眼中闪过一道温柔，甚至没有问一点情况，只是接过去就吃了，甚至不问一下这是什么，只怕是就算是毒药二姐也不会犹豫的，却只见二姐吃了之后，整个人泛起了红光，光华中人已经起了变化，虽然摸样没变，但是整个身体活了，元神和身体融成一体，看上去红润娇嫩，虽然依旧没有呼吸，但是身体已经可以开始自行吸收天地本源之力，再也不用我借阳了，也就是说从此不会随着我而		
	
		D-死，准确的说才成了半仙之体，当然修为涨得有限。

看到这变化，无论是黄钰娘还是三妹还是赵燕，都眼中泛起了异彩，不过我知道三妹不可以吃，因为她的身体是李亚丽的，三妹只是最初的兴奋之后，便是一声轻叹，但是心中也开始打起了主意，找一具不腐女尸并不算难，那些尸体早已经没有了灵魂，如果借来还阳的话，三妹心中也活络了。

其实当时我也是这么想的，但是当看到黄钰娘的时候，我却想起了无旸的话，一时间心中有些乱了，虽然一直对黄钰娘的印象不怎么好，但是随着一汽出生入死，我能感觉到黄钰娘对我的不一样，难道我真的就没有良心吗？看看三妹看看黄钰娘，最终我还是一声轻叹，只是握紧了三妹的手，三妹好像也有感觉，只是在我耳边轻声道：“我一切都听你的。”

“给你——”我没有说过多的话，只是将那粒仙丹递给了黄钰娘，黄钰娘本来冷下来的脸忽然一怔，一时间望着我竟然不知道说什么，无论如何没有想到我会真的给她，如果不是无旸等人在这里，黄钰娘说不定会兴起抢夺的心思，但是抢过去的，和我给她的却是两种概念，心中竟然恍惚起来。

递给黄钰娘之后，我反而心中放松下来，扭头看着三妹眼中多了一丝柔情，三妹也朝我微微地笑着，并没有因为我吧仙丹给了黄钰娘而心中不忿，感情比起仙丹来反而更重要。

只是我没有想到的是，黄钰娘并没有吃，而是揣在怀里，便没有动静了，脸上也不见一丝喜悦，反而变得有些阴沉起来，可惜当时我没有想那么多，还以为黄钰娘一定会高兴，还觉得自己大公无私，但是后来才知道自己错了，真的错了，但是那时候后悔也没有用了。

再说休息了几日，无旸等人便恢复了最佳的状态，便又开始冲击第八重曾，但是那道门禁却是异常的强悍，一番激斗之后吗，无旸等人不得不狼狈的撤退回来，却又继续养伤，又浪费了一颗灵丹之后，休息两日便又开始冲击那道门禁，但是这道门禁却是陆吾神留下的三法身之一，拥有陆吾神近半的法力，一场大战堪称风云变色。

最终还是被无旸等人强行打开了第八重的门，这第八重就是天地的天地苑所在，由天地四灵镇守，也就是青龙朱雀白虎玄武四灵神，这四灵可是大有来头的，传说整个天地都是有四根柱子撑着的，而四灵就是有这四根柱子化形而出的，当可知这四灵的神威，不过此时望进去，却看不到四灵的踪迹，这让无旸等人不知道是该高兴还是该难过。

再说第八重城有一座大殿，延绵十数里方圆，全都是由昆仑山出产的金刚石所建城，但是这一座宫殿就用尽了昆仑山的金刚石，不说这宫殿宏伟异常，就是宫殿前所耸立的天帝像，远远望见让人都有种膜拜的冲动，不敢升起丝毫的亵渎之心。

这其中的珍奇花草就不说了，有长生不老树长在此地，可惜此时还没有结果，天帝就是在这里炼制长生不老丹的，可惜此地鲜少有人可以进来，究竟藏着多少秘密却没有人知道，无旸等人进来的时候，还一脸庄重的警告我们：“跟紧了我们，千万不能乱走，什么东西也不能碰，不然我会第一杀了你们的。”

无旸不是开玩笑，便可见得出对天帝尊敬，可惜我们一路过来看见那些好东西，确实不敢去碰，这心里难免有些痒痒的，这里的东西可是天上地下都是绝无仅有的宝贝，如今没有人镇守吗，除了天帝像之外，就只有大殿四周的四灵神像，虽经历无数年却还是依旧站在那里，支撑着这片天地，其实后来我才知道，便是这四灵神像支撑着整座增城，一旦四灵神像出了问题，增城便不复存在，所以说这第八重是有一个威力无比的禁制，就算是天帝在此也不能施展绝大的法力，不然也会招来四灵的围攻，那会引来天地大劫，就算是天帝也是无法承受的。

第三百八十五章回归

第九重城的大门就在天地苑的偏北一点，过了天帝大殿，走过那座极神椅，就能看见那座大门，只是相比起前八重的大门来说，这道门却是只有普通的门大小，不如前面的门那么高大，虽然显不出威风来，但是真正面对这道门的时候吗，却让人生出不敢动弹的感觉，仿佛走过这道门就到了另外的一个世界，传说没有西王母的允许，是没有人可以走进这道门的，这道门是当年东王公亲手所建，上面的九九符文，可是有莫测之威的，可以毁天灭地，想要凭手段强闯显然是不行，其中还有西王母布下的禁制。

走到这里，无旸等人可不敢再像之前那样来硬的，只是跪倒在大门前，除了祈求再也不敢做什么，当然我和众女也无能为力，除了跪在这里祈求就再也无计可施，一时间除了念经一样的祈求声，就再也没有其他的声音牡丹石这样能不能打得开这道门却是不知道，千辛万亏得到了这里，要是打不开的话该怎么办。

不知道多久，声音越来越急，我们祈求着，希望西王母能聆听到我们的哀求，可是究竟这扇门之后西王母还在不在？我们接连气球了将近一个月的时间，缺额米有一点的动静，这让我越来越不耐烦，终于有一天我拉着无旸低声问道：“咱们这样祈求，究竟需要多久？究竟有没有什么效果？”

但是无旸的回答让我差点吐血：“不知道，也许西王母能听到我们的祈求，也许需要一年，也许需要一辈子，如果你们坚持不住了，可以就此退回去，实在不行可以自行折返人间，我会送你们一程的，但是我一定要探个究竟，如果不行就宁愿死在这里。”

一辈子？我呆呆的好一会才明白这是无旸的一辈子，无旸的一辈子究竟有多长我不知道，但是有一点，那足够我投胎转世很多次了，显然我是和他们耗不起的，回头望向众女，众女也是一脸的戚戚然，这样下去也真的不是办法，想到这就不由得叹了口气，只是一时间又拿不定主意，究竟该怎么办？

其实我也不甘心，面对西昆仑如此的变故，没有人不想知道究竟发生了什么，所以我还是有坚持了一段时间，甚至忘记了自己究竟呆了多久，但是一直到自己的胡子都很长了，我感觉自己仿佛都变老了，却还是没有一点的变化，终于这一天我受不了了，我不能在耗下去，否则会老死在这里的，只是站起来凝望着这道大门，心中充满了无奈，忽然间喊了起来：“西王母，如果你还在的话，就请您聆听我们的心声，我们不是对西王母尊下您不敬，只是想弄清楚咱们西昆仑究竟发生了什么？”

自然是没有任何反应的，我呆了很久，朝无旸望去，一时间苦笑起来：“无旸，依我看只怕是西王母也不在了，咱们这样祈求下去永远也不会有个结果，依我看还是算了吧，进不去就进不去，还不如各奔东西，自己去寻找自己的生活——”

说这话是因为我们没有办法强行打开这道门的，无旸听了也只是沉默，却依旧不停的祈求，我明白他的意思，是打算继续坚持下去，只是我能吗？无旸已经没有任何的顾虑，况且无旸还想寻找他亲人的踪迹，而我呢，我还有父母在人间等我养老送终，还有小凤在等我，甚至希望看到崔茉莉，还有许多亲人朋友，我可不想就这样耗下去，等回去的时候，和无旸一样见不到自己的亲人朋友。

就只差一步了，走了又觉得十分可惜，筹措了很久，我忽然想明白一件事，跪倒在门前给大门磕了几个头，这才凑到无旸身边轻声道：“我要回去了，但是我有件事情想要求你，能不能答应我一件事？”

无旸也不看我，只是点了点头悠悠的叹息了一声：“我知道你想说什么，你和我们不一样，只是一个凡人，没有那么长的寿命可以耗下去，而且还有亲人朋友，我觉得你也该回去的，所以你还是会取得好，如果有一天的话，我们能够进去第九重城，能知道这里发生变故的真相，不管过去多少年，就算是你投胎转世了，那我也会告诉你一声的，好了，我就不送你了，这是我在人间所建立的龙家的令牌，对我已经没有任何意义了，你就留着吧，或许你能用得上。”

说着将一面黑色的令牌交到了我的手里，那令牌一看就不是凡物，而且只怕是涌来节制龙家的人的，我也就没有推辞，只是接过来揣在口袋里，无旸等人也真的用不到了，相信他们也许这一辈子也不会再去人间了。

辞别了无旸等人，我们从天帝苑退出来的时候，也没有敢轻动哪里的一草一木，只是看着真是眼红，但是面对四灵神和天帝神像的威压，就算是黄钰娘都是战战兢兢的，一路小心翼翼的退出去，甚至害怕惊动什么，尽管明知道是没有人的。

除了第八重我们可就没有再客气，看见什么好东西就戴上了，亏得登仙台神奇，无论有多少东西也不会让登仙台下坠一份，当然真正能放上去的就有限了，我们还必须节制着，但是入宝山哪有空手而回的道理，那些神奇的花草树木我们都带了一些，至于什么琉璃珠宝反而一点也不在意，除了几个可以制作法器的原料，至于背包里我们连一点东西都没有留，有浆果甘露也不需要吃的什么的。

再说一路折返回去，却也不知道用了多久的时间，我感觉过去了很久很久，来回折腾怕是用了几年吧，想到这我就是心中震撼不已，还是幸亏有了登仙台，不然的话那简直是要用上一生的时间，想到这就不由一阵叹息。

再回头去看增城九重，心中忽然感慨良多，真的要离开了，却又舍不得，也许这辈子都不可能再来了，轻轻叹息了一声，我猛的一摆手：“咱们离开这里，回家喽——”

没有了无旸等人，想要催动登仙台就只有靠我们自己，不过这一次我们可不一样，黄钰娘糜狐都能勉强催动，而且也不怕消耗本源之力，反正随时吃一些仙果，就可以补充精气，甚至于有纯阳果可以补充念力，只要坚持下去就没有问题。

可惜西王峰不能飞行，但是下山的时候推着登仙台，有知道了方向，那自然是快了很多，再说也没有什么危险，所以一路上也不耽搁，用了也许月余的时间，算是终于赶出了西王峰，接下里的莽荒平原就能催动登仙台了，不过却不是那么一帆风顺，我们催动登仙台不停的飞窜，登仙台化做一道流光，却引来了不少的鸟兽攻击，幸好登仙台有结界，饶是如此也见到了黄钰娘和糜狐脸色涨红，卡相当的吃力，只是落下去也许更危险。

那知道登仙台在哦我们的催动下，要比无旸他们催动的时候慢了不少，很多的鸟兽都能追的上，我们走出不远，就几乎被鸟兽围了起来，对这个怪异的东西进行攻击，而且是铺天盖地的，即便是黄娘和糜狐潜力直趁，但是登仙台还是被打的东摇西晃的，好在结界不破，我们暂时还没有危险，不过一个个脸色也变了，就连二姐三妹赵燕李晓曼也加入进来，不敢有丝毫的迟疑，但是也不过杯水车薪，只见无数的鸟兽之中，我们几次都差点掉落下去，究竟能不能坚持到轮回海？

“该死的怪鸟——”赵燕一脸的急躁，谁也不想死在这里，不过赵燕除了血煞几乎再无其他的办法，偏偏在登仙台上施展不开，再说也不能不让她施展，此时又急又恼，竟然枝江自己的手机拿出来炒怪鸟砸去。

手机去砸怪鸟自然不会有什么结果，无非是肉包子打狗有去无回而已，但是也不知怎地，赵燕就不小心碰到了音乐按键，结果丢出去之后，音乐就响了起来，登仙台虽然有结界，但是不禁死物，所以手机就砸了出去，只是遗落出去，就被一只怪鸟给抓住了，那怪鸟也不弄坏了手机，只是抓着手机就朝远处飞走，却又不知怎么，竟然引得周围的鸟兽一起朝那只怪鸟追去。

早已经听不见手机的响声，那些鸟兽竟然有大半被手机吸引走了，还真是想不到的事情，难道是这些怪鸟喜欢音乐？我和众女相对而望，一时间竟然有些哭笑不得，不过这一来我们就轻松了很多，剩下来的鸟兽不多了，让我们也就能够坚持下去，可惜有冲出去很远，却还是吸引来了很多的鸟兽，不过有了刚才的事情，我还是试着将手机砸过去，而且是敞开音乐，并不出我的所料，果然引起鸟兽的争抢，看来这些鸟兽也是喜欢稀奇的东西，就好像龙喜欢发亮的东西一样。

只是一个莽荒古原就让我们吧手机都丢出去了，幸好我的卡我还留了下来，但是毕竟摆脱了无数鸟兽的攻击，几部手机又算得了什么，李晓曼还不由得叹了口气：“要是再有机会来，我就弄上它几百部手机拿来砸鸟——”

第三百八十六章出路

过了莽荒古原，我们累得不轻，却不敢在催动登仙台，不过倒是不担心，只是让三妹有联络了三足金晶兽，由它们带着我们一路朝雷霆之地飞去，当然作为报酬，我们将一些轮回海没有的仙草送给了三足金晶兽一些，还说不定什么时候我们也许还能回来，处理好一点关系没有坏处，毕竟这不但节省了我们的时间，还能让位了门保证安全，付出一点代价那是必须的，好在三妹能他们交流，只是路上三妹还许诺了它们：“如果我们还能再来，一定多给你们带几部手机，下上它很多很多的电影，顺便再给你们带上很多很多的好吃的，可惜我们可能再也来不了了，哎——”

本来只是三妹的感慨，或者是因为从这里离开之后，三妹就不会感觉到自己这么重要，只有在轮回海之中，才真正的离不开三妹，		
	
		D-三昧也试过在其他的地方联系那些鸟兽，可惜并不怎么听她的，当然也有少数的鸟兽汇合三妹沟通，只是谁也想不到，三妹的一番感概竟然还引来了一个变化，或许是三妹的许诺让三足金晶兽有了想法，竟然在一处大树上停了下来，然后一只三足金晶兽飞了出去，足足用了一天多的时间蔡飞回来，不过回来的时候却是带了一副金色的骸骨，说不清是什么神兽的，但是只是骸骨散发出来的气息就足以让众人感到震颤，而且其中有澎湃的念力汹涌而出。

不知道三足金晶兽给三妹说了什么，三妹只是一脸的惊喜，只是收下了那副骸骨，也不和我商量，就拍着手兴奋道：“将来我再来的时候，一定会带上好多好多的好吃的，再给你们带上很多的手机，带来我们那个世界很多你们没有见过的东西，都是很好玩的，你们一定会喜欢的，到时候我给你们在这里建一个电影院，带来一台风力发电机——”

听着三妹的许诺，我和众女简直就是面面相视，三妹这是干嘛，以后有没有机会来了，说这些干嘛呢，不过我也没有阻止她，毕竟现在还指望着三足金晶兽把我们安全的送回去，不管是怎样的，还是让它们高兴一点的好。

一直到了安全地把我们送到了轮回海的边缘，等三足金晶兽离开之后，我才找机会问三妹：“你到底和三足金晶兽许诺了什么？”

“你不都听见了吗。”三妹歪着头看着我，脸上还有不曾消散的笑意。

“我是问你，你为什么许多它们这些，明知道咱们不会再回来了——”苦笑了一声，我只是不想让三足金晶兽失望，既然明明不能再回来，又何苦让三足金晶兽在等待，再给他们希望，又不是不这么做就回不去。

却不想三妹忽然嘻嘻一笑，凑到我耳边压低声音道：“那也不一定，也许咱们还能再回来了呢，你看看这幅骸骨，三足金晶兽说，这是上古的有五行道则在其中，还有无尽的念力充斥，虽然元神不在，但是念力不消，三足金晶兽说只要将这骸骨碾成粉，然后灌入登仙台，再加上几个人催动的话，也许有很大的几率可以再来昆仑。”

“什么？”不由得几乎了一声，就算是周围的众女也是一个个瞪大了眼睛，看着三妹不敢相信，不过眼光落在那副骸骨上，却又不得不相信，虽然没有了法力，没有了元神，但是这样的一副骸骨已经不知道死了多久了，竟然还能有这样的神威，当可以想象生前究竟是有什么神通，那一定是顶天立地的人物，却不知道怎么会落在了轮回海之中。

好一会，众女才算是反应过来，你看看我我看看你，眼中却是开始冒出神光，如果是这样的话，那么谁都想再来昆仑，而且下一次一定是有备而来，这里的这些仙草珍宝绝对还要带出一些去，没有人可以真正不动心，最少我做不到，有了准备那就是另外一番光景，而且另一个原因，我也希望有生之年知道西昆仑究竟发生了什么？究竟是怎么样的一场变故才会让曾经喧闹的西昆仑，变成如今的一片死寂，增城之中为何会人迹绝踪？太多的疑问想要知道。

看看三妹，我忽然将三妹抱在怀里：“三姐，你可真是我的福星，等咱们在准备好了的时候，一定要再来一次。”

众女都跟着起哄，就是糜狐都兴奋起来，这一次她的收获也不小，曾经增城守卫万千，更有无数仙人存在，增城之中的那些仙草灵药谁都不敢动，即便是看着眼红也不行，但是现在无主之物可以随便的拿来，这东西对我们的修为绝对有大好处，这可是在人间找不到的。

接下从边缘望着雷霆之地，万千雷霆砸下来，将一片荒野变成了黑乎乎的绝地，不过我们不害怕，有了登仙台的结界，雷霆也不能摧毁，原本我们还有些担心，但是现在有了这幅金色的骸骨，却没有什么可担心的了，一旦不能坚持，我就从骸骨上借一些，这骸骨并不拒绝把念力拉出来，因为骸骨的念力太强大了，强大到了我们在旁边总是不敢轻易抬头。

再踏上登仙台，我们便开始催动登仙台，一路朝我们记忆中的地方而去，果然雷霆不能摧毁，很快就到了曾经出现的那里，一眼望去四周再也没有一点的其他，只有无数的雷霆，哪里有我们当初留下来的一点念力，就是为了怕寻找不到，雷霆虽然很厉害，但是对于无形无影的念力却还是有些艰难，到如今也没有完全磨去无旸留下的那道纯念力。

但是问题还是出现了，虽然找到了那道念力，只是无论怎么去查找，也找不到我们能回去的路途，这里原本应该有一个出口的，但是却感觉不到界壁的存在，就好像从来都没有出现过，如果找不到那个出口，我们岂不是要被困死在这里了。

心中胡思乱想，脸上却尽可能的保持着平和，免得众女心里压力太大，只是时间久了，我也难免开始急躁起来，在方圆几十里都转过了，却还是找不到那个出口，眼见着急得不行了，糜狐才叹息了一声：“原来传说是真的，昆仑玉人间相连，这是两个世界，只有几个界壁的破口可以出去，但是整个世界笼罩在界壁之下，这些破口是会自己游走的，咱们这一却经年有余，那出口自然到了别处，也许是几百里呢。”

“那怎么办？难道要困死在这里？”黄钰娘脸色阴沉下来，无论如何不想呆在这里，还是回到人间的号，纵然这里再好也比不过自己的家乡，特别是还有了无旸等人的遭遇做例子。

糜狐斜了黄钰娘一眼，却是悠悠的叹了口气：“也不是没有办法，界壁的破口也是有规律可循的，并不会随便游走，听说这破口是随着龙脉而走的，永远是在龙脉的一点上，之所以出现破口，那就是因为龙脉的原因。”

龙脉？我不由得愣住了，朝众女看了看，一时间拿不定主意，关键是怎么才能找到龙脉？龙脉又在哪里，我们之中有谁懂得这些东西，看看糜狐一脸的苦涩，就知道她也不行，至于黄钰娘见我望过去，只是将头扭到了一边，至于二姐三妹我太熟悉了，再说李晓曼赵燕更是苦笑着一脸的无奈。

“怎么才能找到龙脉？”我从中女脸上一一扫过，只是望过去却都是别过头去，谁也不懂得堪舆之术。

一时间沉默下来，不知道龙脉走向，着起来自然是如同大海捞针，正心中发愁，却不想此时一直没有动静的幻狐却忽然出现，就在我面前探出元神：“主人，其实也有一个办法，任何一个世界的破口都会有一个很明显的特征，那就是会像一个黑洞一样，所以大部分的破口会被人为的封住，如果想要找到这些破口，变只要查找哪里的气息不同，只要是有结界的地方就应该是了，毕竟人为的结界气息很重。”

话是如此说，我看看一望无际的雷霆之地，心中不由的叹了口气，先不说是不是那么回事，但是我们需要往哪个反方向走，几百里之内，可是无数的平方，要是搜查一个遍的话，也许破口就又转移了，那该如何找到它。

“那就走这边吧——”眼见众人眼巴巴的望着我，我也至于凭直觉指点一个方向，却又不知道准不准，只是这样找下去，那需要坐好长期的准备，众人也无从反对，便随着我一起朝西方而去。

从这里飞过去，又不知多远，估计着上百里都有了，却还是不见一丝踪迹，会不会我们走错了方向，但是却不敢停下来吗，一路又朝前飞去，却始终在雷霆之地徘徊不前，到了最后几乎是耗尽了所有的精力，即便是有浆果还有无数仙草，但是还是有些坚持不住了，再说眼见着慢慢的就要见到了雷霆之地的边界，却还是没有普踪迹，这都出来了几百里了，看来真的是走错了，难道还要这回去从新去找吗？

第三百八十七章龙家人

天大地大，一时间感觉到有些茫然，想到找不到回去的门户，我从里感觉到害怕，幸好此时我忽然想起了无旸曾经说过的一句话，人间和昆仑永远相通，这个出口不出雷霆之原，也就是说无旸一定知道什么，出口应该不会离开雷霆之原，心中一动，我忽然朝四下望去，为什么会不出雷霆之原的，为什么人间和昆仑的门户在雷霆之原，那多半是因为雷霆的原因，雷霆可以说是五行之中最神奇的一种本源之力，一旦雷霆达到了一个度，往往会差生一个想象不到的结果，比如说我们常常听到的，一道雷霆下来，有人就穿越了，那是雷霆造成的时间紊乱，又或者雷霆炸开有可能形成短时间的黑洞，将一切吞噬，那么是不是雷霆打开的门户，如果是这样的话，是不是可以制造一场比较大的雷击——

只是想想却又苦笑起来，我有什么办法吗，好像是没有的，我没有办法控制雷霆，更没有办法让雷霆打开门户，如果有一个避雷针就好了，或许——避雷针，一想到这里我忽然心中一闪，虽然没有避雷针，但是我可以造一个呀，说做就做，我索性和众女将我们身上所有的铁的东西凑到一起，我的腰带卡子，还有众女身上金属的饰物，甚至包括众女所带的首饰，不过对此三没有写舍不得，最后还是我许诺了：“别舍不得，等我出去了，给你们每人都买全了首饰，包你们喜欢的，好了，快给我。”

将众女的饰品首饰收集起来，但是要制造避雷针我却不行，只能望向黄钰娘和糜狐，还是黄钰娘有办法，只是朝糜狐望去：“这件事就麻烦你们两只狐狸了，用你们的狐火可以吧这些东西烧融。”

糜狐也不推辞，便由黄钰娘布下结界，随即有糜狐和幻狐催动火焰在结界中开始烧制这些东西，按照我说的炼成一根金属棒，越高越好，甚至黄钰娘还在里面添加了一些符文，做了比较复杂的聚灵阵，只是即便是有结界，但是随着糜狐和幻狐全力催动，整个登仙台伤的温度还是升高起来，偏偏又没有地方躲，我一个大小伙子，第一个就开始脱衣服，不停地和甘露解渴。

当避雷针完全练好的时候，除了黄钰娘和糜狐之外，剩下的几乎都脱得差不多了，好在都是女人，众女倒是还没有在意，至于我，众女好像都没有人防备我，其实我心中也在美滋滋的，毕竟跻身在一群女人中间，而且是肌肤相亲，那感觉美坏了，当然我是不会说出来的，尽管总会忍耐不住，不过对于众女，除了赵燕会脸红之外，就没有人会说什么。

再说避雷针造好了之后，黄钰娘就取了过去，深深地吸了口气，猛地将避雷针朝地上插去，透过结界滑出，避雷针像是一只利箭一样，瞬间便已经落在了地上，稳稳地插在了那里，甚至在还没有落地的时候，就引来了几道雷霆一起砸在上面，发出轰隆隆的声音。

一时间电光交织，十几道雷霆聚在一起，纷纷朝避雷针砸来，这根避雷针只是高不足两米，细细的一根，要不是有法阵保护着，只怕当时就折了，但是即便是有法阵，在如此的雷霆之下，也是瞬间就化作乌有，雷霆轰在了避雷针上，强大的电光让避雷针一瞬间发出刺眼的光芒，随后承受不住雷霆万钧之力，终于轰然间炸开，好好地避雷针就化成了灰烬。

虽然避雷针毁了，但是聚在一起的雷霆却没有散去，而是形成了一个光球，就好像核爆一样，吹得周围的尘土，从这个这个中心过去方圆里许都是电光四溅，甚至看到在电光的最中央隐隐的有一个黑点开始越变越大，顷刻间便已经有了几米大小的一个黑洞，只是从里面望过去，却仿佛隐隐的可以看到一片黄色的世界，应该就是它了。

这一刻我不顾一切的催动登仙台冲了过去，任凭雷霆砸在了登仙台上，有一颗我甚至认为雷霆会将登仙台击碎，但是所有人的努力，再加上有那副骸骨的庇护，我们还是坚持了下来，总算是冲进了那个黑洞，但是到了此时还不能完全确定是不是人间的门户，万一不是的话那我们可就惨了。

电光飞溅，我们甚至没有时间考虑接下来的事情，只能全力催动登仙台的结界，即便是这样，还是看到有了破碎的痕迹，那一刻我们几乎心都要停下来了，但是却侥幸的冲进了那道门户，随着电光四溅的时候，门户也只是一闪而没，我们彻底的陷入了黑暗。

不知道多久，当我们缓过劲来的时候，我就感觉奥登仙台在急速的下沉，恍然间朝下面望去，心中却是大喜，地下是一片一望无际的沙地，是不是我们处罚的地方不知道，但是这里远处不是的还能见到一片绿色，那自然是我们的家乡武艺，就算是不是中国都没有关系。

一旦清醒，众人有全力的催动登仙台，如果任凭这样快速的掉下去，我们说不定都带玩完，那样的冲击力，让我们咬着牙坚持着，只是一瞬间就耗尽了我们的念力，一时间我和众女都感觉到头晕，好在有纯阳果，吃了之后才感觉好受一些，不然只怕要又在晕过去了。

登仙台慢了下来，但是还是不停的下沉，看着地面越来越近，终于看清楚了，原来地面上正是我们离开的地方，因为看得见那座登仙台发出的亮光，或者这就是和灯塔差不多的兴致，以此好吸引着回来，看来当初刘处玄他们想的还是很周到的。

不过让我心中有些发沉的是，周围竟然密密麻麻的都是人，虽然一时间还看不清楚，但是感觉上那绝对不是普通人，因为普通人不会用人摆出一座法阵，看上去黑压压的，最晒哦也要有几百人，特别是围着登仙台的有些人，随着的呢过仙台越来越近，竟然感觉得到冲起的法力，看样子最少不会比黄钰娘糜狐差到哪里去		
	
		D-，看这架势难道是龙家的人。

糜狐和幻狐凑到一起，冷冷的盯着下面的人，只等登仙台一停下就要施展幻境，不然这么多人我们一定不会是对手的，不过我可没有打算下去拼命，哪还敢多想，赶忙将令牌取出来，嘴中还不敢停下。

终于登仙台轰然一声落在了地上的登仙台上，并没有发生我们所想象的砸毁了，只是激起一阵尘埃四射，但是也惊得周围的人都击中了注意力，盯着刚刚回来的我们，隐隐的浓郁的本源之力在催动，我甚至看见了辰归海和辰游天，还有半傻不傻的辰宗道。

眼见就要发生大战，只等要撤去结界的那一瞬间，我忽然高举着令牌喊了一声：“住手，龙家神龙令在此——”

果不其然，眼见到是我们的龙家人，已经准备好了发动攻击，但是结界忽然散去，却能清晰的感觉到令牌发出来的神威，一时间让龙家人感觉到迷惑，却没有在敢继续下去，只是团团围住我们。

好半晌，一名黑衣人跃众而出，径自走到登仙台前，朝我们微微一抱拳：“在下龙家大长老辰怀渊，敢问这位小兄弟手中的神龙令从何得来的？”

我松了口气，心中镇静下来，只要给我机会，我相信一定可以镇住他们的，眼光扫过龙家人，这才清了清嗓子：“诸位，神龙令你们都不会不认识吧，这神龙令就是无旸送给我的礼物，无旸是谁也不用我来多说，你们龙家的五位老祖如今已经回到了西昆仑，只是留在了那里，暂时是不会回来了，所以把这神龙令送给了我，让我带他们节制龙家弟子——”

一番话真真假假，却将无旸等人说了个通透，最少证明我绝没有骗人，不然怎么会知道无旸的名字，又怎么会知道神龙令的秘密，可惜我的话并不能完全让龙家弟子相信，十几名长老相互对望起来，你看看我我看看你，只是一脸的迷惑，心中无法相信我的话，神龙令是龙家至高无上的宝贝，使用龙鳞炼制出来的，所以才会有神龙的气息，只是老祖怎么会将神龙令交给一个外人，还是有过矛盾的外人？

我知道他们不信，所以才会胡编一些东西，而且不敢说无旸他们不回来了，万一有人兴了歹心对我们动手，那岂不是麻烦了，所以我只是哈哈一笑：“是不是不相信，不过你们好好想想就明白了，就凭我们这些人，尚且不是无旸他们一人的对手，就算是想要使诈暗算都不可能，只是在昆仑经历了一些事情，我们同生共死，所以无旸才会将神龙令交给我，信不信由你们，不过等无旸他们回来的话，到时候你们自然就会知道真假了。”

一时间龙家的人不免凑到一起嘀咕起来了，五位老祖那是什么样的修为，即便是我们之中最厉害的黄钰娘还有糜狐，在无为老祖面前那也是小虫子，就凭我们想要算计五位老祖绝不可能，这样看来或者我说的话都是真的，只是如果是真的那岂不是要听命于我——

第三百八十八章壮哉

龙家的人绝对没有想过哪一天需要听从一个外人的命令，特别是我这种修为绝对难以让人服气，一时间龙家的人开始交头接耳，只是声音却是越来越大，忽然有人站出来道：“刘海，即便是你巧舌如簧，也难以让我完全相信你，除非你能带我们去西昆仑寻找我们的老祖，只要老朱一句话，就是让我们溅血在你面前都无所谓。”

我心中一震，眼光扫过龙家弟子，却从许多人眼中看见了难以隐藏赶紧的贪欲，几乎所有人的眼光都无法从登仙台上我们的那些仙草之中挪开，那么多的仙草就是一个无法想象的宝藏，而这样的宝藏摆在面前，又怎么能让人不动心，我终于知道众人为何没有那么多的畏惧，即便是神龙令也难以遮掩他们的*，刺客还有神龙令压制着他们，但是一旦有一个不顾一切了，那么接下来将是我们灭亡的时候，至于他们怎么面对无旸，或许他们认为无旸他们不会因为一个外人而对他们下手，这也正是我所担心的，一开始说那些话就是为了防备他们气贪欲，但是现在看来，如果我不能压制住他们的话，那么可能我们根本不能活着走出这个地方。

心念一转，眼看着辰归海朝我走了两步，眼中精光不停的闪动，我不但没有紧张，反而冷静下来，忽然指了指那具骸骨：“看到没有，这就是无旸他们为我们准备的往返西昆仑的，如果你们真的不相信，非要去西昆仑不要紧，但凡是无旸还委托我去办一件事，直视着副骸骨却只能用一次，耽误了无旸的事情可要尼们自己去和无旸他们解释。”

望着辰归海我冷笑起来，深吸了口气，反而朝辰归海迎去，一时间脸色阴沉起来：“辰归海，我还有件事想要问你，龙家究竟是以这面神龙令为尊，还是都需要听你的，如果还认得这面神龙令，那还愣着干嘛，还不快给我跪下——”

到了最后一声大喝，只是震得辰归海身子一震，一时间竟然有些茫然，我要的就是这结果，这种时候我院是害怕越是畏缩，别人就越是怀疑我是假的，而相反的我越是强硬，别人就会忍不住的去想，看他这样的强硬，那一定是真的有底气了，只要这么想就会有顾虑，毕竟龙家的人还是从心里畏惧无旸他们。

不过我是打一巴掌给一个甜枣，眼光再次转过，我却是望向辰怀渊，脸色淡淡的道：“大长老，你是不是也怀疑我，如果不能相信我，那我就带你们去西昆仑，不过无旸委托我带回来的那些仙草却是暂时不能给你们。”

一句话龙家弟子无不动容，原来这仙草还有他们的份，人性本来就是自私的，如果这么一些仙草灵药摆在面前，一点也和他们没有关系，又怎么可能会心中没有怨怒，但是一旦有了他们的，哪怕是为数不多的，那么剩下来的就只有羡慕，所以我才会把仙草分出一点去，今日无论如何都要安抚下龙家的人。

只等我话音落下，龙家的人好一阵子沉默，一时间我心中也有些捉摸不定，是不是还要在加一把火，这念头才升起来，却不想我面前的辰归海忽然‘扑腾’就跪在了我的面前，垂着头一脸的惭愧：“辰归海知错了，我相信你是老祖们指派的人，是打是罚我都认了。”

听到这句话我才松了口气，辰归海之所以刚才有意逼过来，无非是一方面不相信我是无旸指派的，却又无法自行解释神龙令的事情，不管是谁都无法想象我怎么可能抢得到神龙令，而另一方面就是因为这些仙草，我一个小人物竟然弄到了这么多的宝贝，如果不是神龙令的话，这些人早就冲上来把我们杀个干净，然后抢了仙草灵药了，如今我一这么做，仿佛一切都说通了，不管什么原因，老祖将神龙令交给我，托我将一部分仙草灵药送回来给他们这些弟子，当然这么写其中只怕大半是我的，这件事无从去分辨，这一来好像送给我神龙令的动机也有了，再加上对无旸他们的畏惧，此时谁还敢在说什么。

“怀渊不敢多言，请特使惩罚我等的不敬。”辰怀渊脸色不变，只是深深的垂下头地下腰，虽然不曾跪倒，但是却也是将姿态放得很低，一句话确定了我的身份，此时此刻，再也没有人敢质疑我的身份了。

暗中松了口气，我仔细地看过这些长老的脸色，只要他们都认了，那么剩下来的那些弟子，谁还敢说什么不成，果然我的眼光从一个人脸上跃过，就有人朝我参拜，开口称我为特使。

回头看看二姐她们，也都是松了口气，都知道刚才的局面如何危机，心中虽然担心，但是幸好也都是成了精的人，除了赵燕看上去有些紧张之外，竟不见一个人有什么异样，或者这才是他们相信我的原因，不过一切都过去了。

略作沉吟，现在只要把好处分下去，剩下来的事情才能慢慢的再去做，而我们看来是要去龙家走一趟了，心念一转，只是沉声道：“大长老，我知道你们心中的忧虑，我也不怪你们，现在立刻派人将登仙台保护起来，任何人不的靠近，如果有人档案考据，就把人活着交给我，好了，安排人将这些仙草灵药全都运回龙家，我的那些也暂时寄存在龙家，至于你们的回去大家商量一下该怎么分配吧。”

“遵令。”大长老辰怀渊不敢再多说，况且这结果已经是最好的结果了，否则万一弄错了，真要是惹恼了老祖，那可是要命的事情，所以便按照我的吩咐，立刻安排了三位长老领着近百弟子再次守护登仙台，另外的人全都押送这些仙草灵药回龙家本部，一时间人人心中想着那些仙草灵药，看上去好大一堆的，或许除了我们的，应该还不少吧。

自然我们也就被当做最尊贵的客人，龙家人为我们准备了轿子，也亏得龙家这种世家传承几千年，却到现在还没有融入现在的社会，这些长老出门还是坐轿子，不过有这些护法弟子抬轿，其实比汽车还要快捷，我们也算是过了过瘾，以至于所有的长老都只能步行而回，不过相比起这些，有了仙草根本就没有人在意这件小事，而我更是音乐的成了龙家的主事人，这时候没有人计较我说话是不是中听，心中都在想着如何才能多分一些仙草。

坐在轿子里，我心中有些郁闷，其实早就该想到了龙家绝对不会散去的，结果眼巴巴的只能把自己辛苦带回来的仙草灵药分出去一部分，我知道这还不能太少了，不然龙家人是不会干的，思索再三，我还是决定将仙草灵药分出去一半，毕竟这么多我也用不了，其实绝大部分的仙草对于我来说都是浪费，或许这些仙草灵药可以让龙家人彻底听命于我。

一时间豁然开朗，我索性决定将仙草全都存在龙家，只要以少部分就好，不然带出去也是个麻烦，至于如何分配，我自然不可能全都分下去，只要这是几个长老一人分一点，剩下的便作为筹码，慢慢的一点点的在给他们，不然没有了仙草我也就没有太多的实际意义，他们也不会在这么巴结我，等时间久了，我才能掌握龙家不是。

龙家其实力的并不远，原因就在于这里离西昆仑很近，当然是在西昆仑没有分出去之前，所以无旸等人才会选择这么一处地方，我猜测着龙家一定不小，那一定是一个大家族，但是真正见到了龙家的时候，我还是被震惊了，如何也想不到龙家竟然是一个城镇，建在一处山谷之中，依山而建，整个龙家被结界笼罩在其中，如果没有人领你进来，那么一辈子也不会找到这里的。

一眼望过去，两侧是林立的店铺，甚至还有一个咖啡馆，来来往往的人很多，一条主街差不多有四五里左右，在一座山体旁边和外环路相连，这哪里还是龙家，简直就是一座城市，我顾忌了一下，这么一座城市即便是都是两层或者一层的建筑，但是看着密集的程度，最少也是要有几万人，这就是龙家。

龙家几千年的历史传承，从最初的一个小村落开始慢慢地汇聚，到如今已经有了这种规模，这并不是无旸他们想要的，但是却是龙家的人想要的，所有的龙家弟子都是从这里出来的，包括外围在外面做生意从政的那些人，龙家已经成为了一个巨无霸，而真正的龙家本部却并不在这座城中，而是在转过去的一座山谷之中，山谷不大，里面有上百亩的建筑群，却与外面的城市完全不相容，或许这里是最初的龙家。

山谷口有一座门户，如果不是走进去就看不到里面的情形，但是门户这里有护法弟子看守，没有许可任何人不敢到这里来，龙家的规矩是森严的，当诸位长老经过那座城市的时候，所有人都要跪在地上参见，远远地就闪开道路，龙家上下观念森严，说句难听的话，这些长老甚至不拿正眼去看普通的龙家弟子，也只有护法弟子才能略微的撑起他们的眼皮，这让我心中无限的感慨。

第三百八十九章分赃

当我踏进龙家本部的时候，却又被惊呆了，原来从外面看着是一个建筑群，不过是一座座的大殿，但是真正走进去，却是一个如梦如幻的世界，可以说这里根本就是无旸模仿着在西昆仑的家建的，不能说一丝一毫没有改变，但是一片汪洋之中，漂浮着一座座悬空的浮岛，水势不断变换，错落有致，很多地方形成小瀑布，仔细去看，原来瀑布真正形成的原因就是这里的水竟然能够往上流，很多浮岛和浮岛之间有藤蔓结成的桥，这里有无数奇花异草，灵气比起外面要充盈了很多，难怪这里被视为圣地，当然不能真要比西昆仑还是差得远，不过这已经是无旸他们的最大能力了，也只有他们能做到这些。

我呆呆的看着这一切，心中震动，如果我也能拥有这一切，或许——扭头看看那些长老，我心中已经开始活络起来，并非不是没有可能，我身边有黄钰娘和糜狐看看鱼这些长老相拼，另外是几位长老之中不可能全都不和我接近，关键是我能拿出什么，这些仙草灵药并不能让长老们抛下一切，但是也许你并不是绝对的，我呼了口气，做事情总是要下血本的，看来我也不能舍不得了。

我自然不会直接告诉大家我的想法，只是眼光所及落在一个岛上，那是一个单独的浮岛，并不与外界相连，我心中一动，只是咳嗦了一声：“那座浮岛是做什么的，我可不可以征用？”

辰怀渊一怔，一时间不能理解我的意思，只是怔怔的望着我，看得我有些不好意思，挠了挠头解释道：“我看那座浮岛上灵气最充盈，而是是一处禁地，所以想要用它，这一次我从昆仑山带来了一些仙草灵药，有一些还是可以在中的，但是你知道，这些仙草灵药		
	
		D-需要的灵气很重要，我看也只有那个地方能行，所以我就想——再说就是再多的仙草灵药也总有用尽的时候吧，总不能坐吃山空，反正我现在就只有一次回去西昆仑的机会，如果不能未雨绸缪，那早早晚晚这些仙草灵药是要被耗光的。”

最后是一声叹息，我心中的确是这样想的，只要我能把持仙草灵药，那么在龙家就有很重要的地位，再加上神龙令，相信一定会慢慢地渗透，不敢说掌握龙家，但是一定会不一样的，而且我的这个说辞绝对会让任何人动心，即便明知道我有私心，也不可能完全拒绝的，虽然看上去我带回来的这对仙草灵药好像不少，但是如果护法弟子一人一株，那也就几乎要分完了，那么以后呢？

辰怀渊眼中闪过一道精光，心中不由得大洞，不但是他，就是其他的长老如辰归海他们也是心思打动，有那么一处地方的话，绝对是长远之计，可是——辰怀渊叹息了一声，最终却是有些苦涩：“你看别的地方可以吗，哪怕是我的寝居之地都一点问题都没有，那座龙神岛是无为老祖的起居之地，我们实在是做不了主。”

原来是无旸他们的，我反而轻松下来，不由得呵呵一笑：“既然是无旸他们的地方，那就更没有问题了，他们这里的一切都交给我了，不过一处住的地方，自然是我说了算，不用担心，五位老祖不会怪你们的，真要是她们回来有什么事，自然是我和他们说，难道我还能跑了不成。”

一句话反而消减了众位长老的迟疑，说的可不是吗，不管我怎么做，但是我实在龙家的根本之地，再说那些仙草灵药我又不带走，这只能对龙嘉有好处，况且我有神龙令，我真的在这里建一处基地，到时候还不是他们说了算，就算是不能进去龙神居，但是我也带不走不是，不过现在的关键是——辰怀渊苦笑着摇了摇头：“不怕特使笑话我们，龙神居根本就不是我们不能够自由进出的，五位老祖不在，任何人都进不去，除非有五位老祖同意，不知道——”

我呆了一呆，虽然当初无旸送给我神龙令，也曾说过可以统领龙家，但是那只是我们的一个想法，对于龙神居还真是从来没有提过，正要说什么，却不想一旁哈糜狐忽然扯了我一把，指了指我手中的神龙令，再指了指神龙居，虽然没有明说，但是我却知道了什么意思，心念一转，也不多说话，只是大步朝龙神居走去，不过到了附近却又犯了难，因为我飞不过去呀，总不能游过去吧，心中正胡思乱想着，却不想无意间粘在了一个神龙的雕刻上，脚下忽然发出光芒，手中的神龙令也发出光芒，随即感觉脚下浮了起来，随即就朝龙神居而去。

转眼间便进了龙神居，在一处平台上落下，再回头已经看不到外面，相信外面也看不到这里面，看来是有结界的，轻轻地吐了口气，眼光四下张望，这里和无旸他们的府邸完全一样的，我也能明白他们在想什么，原来是这样的，不过从一进来，便感觉这里的灵气的充盈，果然和外界绝不相同，几乎近于西昆仑那里。

心中不由大喜，看来我是唯一可以到这里的人，也就是说无旸他们不会来，这里就是我一个人的天下，我相信无旸他们是不会再回来了，那么从今往后这里就属于我了，不过我不太喜欢这里的布置和建筑，不知道哦啊可不可以从新坐起来，当然我也有我正大光明的理由，转了一圈我也就此回转。

在回来的时候，辰怀渊等人都是一脸激动地望着我，我只是微微笑着点了点头：“没错了，就是这里吧，不过要劳烦诸位长老把里面帮我清理一下，吧无旸他们模仿的府邸给拆除了，不然不好栽种仙草灵药。”

“这行吗，万一五位老祖——”一个叫做辰乘风的长老迟疑起来，这是不是有些大不敬的意思，如果不是神龙令的话，只怕他早就翻脸了。

我知道这些长老从根里就看不起我，心中一动，只是脸色一沉，将神龙令搞搞举起来：“神龙令是无旸他们自己做出来的，无旸说过，这神龙令是去了他身上的一块鳞片而成，是他的信物自然就能代表他，有神龙令在就是无旸的话，难道无旸这等人物会自食其言吗。”

这神龙令的来历我说的不假，是当初无旸告诉我的，此时拿来这么说，一时间让众位长老不由得一阵凌然，一时间也不敢在说什么，你看看我我看看你，最终辰怀渊朝我一躬身：“谨遵特使之命，一切奉神龙令为上，不知道哦啊咬我们什么时候动手。”

“择日不如撞日，那就现在动手吧，先把龙神居拆了，我爸这一批能栽种上的栽种上，也好为下一批仙草灵药做准备。”话音落下，朝众人一招手，便领着众人上了那个雕刻，随即催动神龙令，便带着众人朝龙神居而去。

接下来，十几位长老都成了苦力，将龙神居完全拆除，只是保留了哪一个水塘，然后还要将那些东西运出去，短短几台您的时间，就将龙神居变成了一处空地，这里也不小，足足有几亩地的方圆，而且周围群山怀抱，当真是修心养性的好地方，我还在边上建了一座木屋，置办了一些家具，将这里变成了我的一个居所，而其余的空地圈起了篱笆，并且开垦出来，又将这一批的仙草灵药，能栽种的都栽种上了。

当收拾出来之后，此地已经灵气更充足，仙草灵药发出的清香，让此地成了仙境一般，可以说小桥流水人家，更有各种奇花异草，一树的浆果挂满枝头，还有一处埋了琼汁玉液，又有形似婴孩的人参果树，这几十种仙草灵药，登时让这里变成了如昆仑一样的仙境，即便是十几位长老见多识广，却还是一个个惊异的张开了大嘴。

那些栽种上的就占了近半数，我索性将其余的没有栽种上的，几乎全都给了龙家弟子，这让龙家弟子对我简直有些崇拜，能分到这么多已经处处想象了，而且那些也没有带走，虽然他们不能进来，但是那也还是在龙家，只怕普天之下也没有一个地方适合栽种这些仙草灵药了。

而这样做的记过，就是大部分的长老和绝大部分的弟子们，见到我恭敬了许多，只要是不违反龙家规矩的事情，几乎就没有人在拒绝我，我甚至可以指使一些弟子去做事，也不见长老们阻止，短短几日，我的身份在发生着变化。

终于一切就虚了，也是我该回家看看的时候了，很多小事情都交代给龙家弟子去做，我变有了闲时间，只是到了临走的时候，在众位长老离开了龙神居之后，我和众女却开始商量起来，谁也不放心没有人看守这里。

“我要回去，地宫中的那些冤魂还要度化。”糜狐第一个告辞，事情已经了了，糜狐也不会留在这里，虽然喜爱这些仙草，但是糜狐志不在此。

二姐三妹和赵燕不说话，他们谁也不愿意离开我身边，自然有他们的想法，至于黄钰娘却不是耐得住寂寞的性子，最后还是李晓曼轻轻地叹了口气：“还是我留下来看家吧，反正我也无处可去。”

第三百九十章孩子

糜狐第一个离开了，从那之后很久我都没有再看见她，而黄钰娘则是第二个离开的，离开的时候甚至一句话都没有说，也不知道她想些什么，其实我几次想要张嘴喊她的，但是最终还是没有喊出来，只是眼巴巴的看着黄钰娘离开了，李晓曼将我们送出了神龙居，为了怕她寂寞，我还特意将幻狐留下来，另外还给李晓曼准备了电脑，说起来真是有些好笑，一处人间仙境也变得庸俗起来，不过我们毕竟也是凡人不是。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

其实我知道李晓曼并非无处可去，而是根本就没有想要回李家，当初李晓曼跟着我和龙家作对，李家第一时间就出面和李晓曼断绝了关系，并且下了通缉令，只是如今世事易转，李晓曼却已经成了龙家的座上客，而且还比较特殊，没有人敢得罪李晓曼，自然而然吧，龙家给李家去了消息，所有的一切都成了过往云烟，甚至李家还派人来想要吧李晓曼接回去，可惜却没有见到李晓曼。

说起李家来，自从帮着我们杀了龙家的人，向海翔和黄三陈亮李成化几人，在我们走后几乎成了过街老鼠人人喊打，要不是几日进去潜踪匿迹，再加上各宗门对于普通人也没有出手，只是一些外围弟子参与围剿的，才让几日侥幸逃脱，不过连续年逾的追捕，让几日几乎都成了惊弓之鸟，但是忽然之间，龙家的护法弟子找到了他们，不但不在追捕，反而成了座上宾，并且可以每人领二十名外围弟子，成了龙家外围人员的一个分部，而且是特比独立的分部，直接寿命与我，其余的谁的命令也不用听，当然我身边也还有以为长老和五十名护法弟子，虽然只是在暗中保护我，但是我一旦出行就成了重要人物。

这一切让众人无法想什么，谁也想不到变化回去这么快，我见到黄三他们到时候，他们几乎都快哭了，一年多的追捕，他们几乎股已经认定了是必须要死的，只是时间问题而已，普通的外围弟子他们还不怕，但是却已经将他们逼到了绝路上，一旦有精英弟子加入，那么他们就逃不了了，整日的惶恐，这一年来吃尽了苦头，如今相见那滋味涌上心头，却是无法说得明白。

不说别人，此时的我是近乡情怯，从我下了车的时候，这一年多没有回来，此时看见熟悉的街道还有熟悉的人，心中却开始有些紧张起来，不知道父母怎么样了？我只说是有事，但是哪里想到这么久没有回来，父母一定很担心了，回家之后该怎么说呢？

我不知道该怎么说，但是还是要回家，一路上几乎没有心情想别的，只是朝家里走去，远远地看到家门的时候，也不知道怎么的鼻子就是一酸，差点眼泪都掉了下来，等收拾好心情，才深吸了口气慢慢的走了过去。

只是等站在自家门口的时候，我还是迟疑起来，好半晌才轻轻地伸出手准备开门，只是钥匙才插进门锁里，忽然间却听到身后有人惊喜的呼了一声：“小海哥哥，你什么时候回来的——”

愣了一下，回过头来，就看见小凤提着一些鸡蛋，还有一只鸡，以及一些青菜，此时一脸惊喜的看着我，只是眼中却又一点泪光闪动，呆了一会，我才呐呐的道：“小凤，你怎么——”

小凤走到我的面前，想要张手抱住我，但是双手都有东西，想想又算了，只是把头埋在我怀里：“小海哥哥，你一年多没回来，家里出了些事，妈已经病了好几个月了，就是天天念叨你。”

母亲病了，那一刻我再也没有迟疑，甚至顾不得小凤，猛地推开门，脸上显出一点惊慌，只是朝母亲的我是冲去，不过没有想到的是，我推门准备进去的时候却没有想到开门的竟然是崔茉莉，当时我只是一愣，竟然不知道该说些什么，不过崔茉莉脸上也带着惊喜，反倒是回身朝床上躺着的母亲望去：“阿姨，小海回来了——”

“小海——”本来迷迷糊糊的母亲忽然来了精神，挣扎着想要从床上坐起来，只是也许是躺的太久了，一时间却是做不起来，还是崔茉莉过去将母亲扶了起来。

“妈，你这是怎么了，你怎么——”猛地扑到母亲床前，心中慌张起来，母亲究竟是得了什么病，竟然躺了这么久。

不过母亲显然并不在乎自己的情况，只是拉着我的手一个劲的笑：“你这臭小子还知道回来，这一年多也不和家里说一声，就跑出去了，学也不上了，到底怎么回事，等你爸回来，你就等着挨揍吧。”

母亲嘴上虽然这么说，却是死死的抓着我的手，好像生怕我消失了一样，我正要张嘴说话，却无论如何也没有想到这时候，隔壁原来我的房间忽然间传来了小孩子的哭声，一时间我愣了一下，回头的时候就看见崔茉莉慌忙的跑了出去，而小凤才放下东西正进来。

心中恍然，看来是崔茉莉的孩子，也说不上什么滋味，但是却只有去感激崔茉莉，母亲病了，崔茉莉能和小凤一起来照顾她，这让我心中充满了感激，其余的我就不去想了，回过头来只是我这母亲的手：“妈，你这是怎么弄的？”

母亲脸色一阵黯然，不由的叹了口气，在抬头的时候只是勉强的挤出一点笑容：“没什么大事，只是前一阵子除了点意外，被车撞了一下，医生说要养上一阵子，我这也快好了——”

“妈伤的不轻，医生说可能左腿会留下毛病，可能以后会有些垫脚。”身后小凤也变得阴郁起来，甚至我没有看见都在抹泪。

看我们这幅摸样，母亲嘿了一声，脸上挂着笑：“瞧你们这样，我这么大岁数了，就算是瘸了也没啥事，就是以后不利索了呗，行了，都别跟哭丧似的了，小凤，中午准备些好菜，小海回来了，咱们一家人庆祝一下。”

小凤应了一声，也就出去准备了，至于母亲却是拉着我说话，我这才慢慢的知道了发生了什么，有一天母亲出门去买菜，结果不小心被车给撞了，更可恨的是司机跑了，到现在也还没有找到人，当时伤的可不轻，做了两次手术才算是把命捡回来，把家里的积蓄都花光了，差点把父亲都弄得身体垮掉了，幸好不知道怎么的，崔茉莉知道了情况，就和小凤一起赶了过来，整天没日没夜的伺候母亲，甚至于崔茉莉还要一边带着孩子，而且还拿出了钱来，偏偏那段时间却是无论如何也联系不到我，不过母亲说这一次出事，赵燕的父亲还送来了不少钱，尽管最后没有用上。
		
	
		D-


我没有心情去追问赵燕的父亲为什么会帮助我们，也没有心情去问崔茉莉的那些事情，此时的我完全被那个肇事者给惹恼了，如果只是一场意外我是无话可说，但是肇事逃跑我接受不了，而且我有的是办法将这个混蛋找出来，不但要找出来，而且要让他承担该承担的后果。

当然我也不会现在就折腾，不过眼下我还是先把母亲治好再说，不过那些灵药都在二姐那里，我也就一个电话给二姐打了过去，结果一听说我母亲受伤了，二姐挂断电话就和三妹赶了过来，毕竟丑媳妇也带见公婆不是。

和母亲说话的时候，崔茉莉抱着孩子走了过来，就倚着门口一边奶孩子一边看着我们，却只是笑着不说话，不过好半晌母亲才想起什么来，拉着我的手朝崔茉莉望去：“小海，妈这次多亏了茉莉，我总觉得你们之间有些问题需要好好的沟通一下，哎，你们的事我也管不了了，小海，你怎么这么乱——”

母亲说是责备我，却是眼中没有一丝的责备，反倒是有些得意，甚至于说到这里母亲忽然神秘兮兮的凑到我的耳边说了一句：“我就看着崔茉莉的孩子特别像你，只是我怎么问她也不说孩子的父亲是谁，你说能不能是你的孩子？”

身子猛地一僵，我甚至不知道该说些什么，只是懵懵的朝崔茉莉望去，张了张嘴却没有问出来，该说些什么，愣了一会才站起来走过去，歪着头看着崔茉莉怀里的孩子，不知道怎么的自从看到这孩子，我心中就说不出的喜爱，总感觉自己和孩子之间有些联系，那小鼻子小眼的特别像我，我再也忍不住了，只是犹豫了一下：“茉莉姐，我能抱一下孩子吗？”

任谁也没有想到，崔茉莉还没有说话，那孩子竟然好像能听懂了似的，不在吃奶，反而从崔茉莉怀里抬起头朝我望来，忽然间就笑了，然后伸出手只是扭动着身子，看样子好像想要我去抱他，那一刻心中好像是打破了什么，不等崔茉莉同意，伸手就把孩子抱了过来，却是怎么看也亲不够。

“孩子叫什么，？”将脸贴在孩子的小脸上，孩子只是咯咯地笑着，看见我也是喜欢的了不得：“茉莉姐，我总觉得和孩子好像有种联系一样，你看他见了我多么亲——”

第三百九十一章善意的谎言

崔茉莉没有说话，只是扭着头超一边看着，变幻的脸色也不知道在想什么，不过母亲在身后却是来了一句：“孩子还没有名字呢，茉莉呀，孩子都几个月了，怎么也该取个名字吧。”

没有名字，我抬头看了一眼崔茉莉，心中忽然一动，难道孩子真的是我的，先不说孩子和我这么亲，再说既然生下来了，那第一时间一定是要通知父亲，即便是有可能和崔茉莉闹掰了，但是也不应该说就没有起名字，再说看看孩子的大小，算算时间，那时候好像我还去了崔茉莉她家，而且两个人还是一如既往，我知道崔茉莉并不是那种很放得开的人，既然能和我好，最少那时候不会有其他的人，即便是她嘴上说有了，看着崔茉莉不愿意回头不愿意说话，我心中忽然有了一丝明悟，孩子一定是我的，心中一时间兴奋起来，猛地就想也不想喊了出来：“要不然孩子就叫做刘浩东吧，浩浩江海日出东方。”

“起名字应该是我给孩子起，哪用得着你多嘴——”崔茉莉有些着恼，我竟然都不问问她的意见，自己就随便的给孩子起名字，估计着要不是我母亲在这里，崔茉莉早就说出一些更难听的话来了。

我扭头看了看崔茉莉，眼中多了一丝笑意，仿佛能看穿崔茉莉的心思，却是重重的点了点头：“就叫刘浩东，男孩子名字就要响亮一些。”

崔茉莉哼了一声，眼光从母亲的脸上扫过，却到底忍住没有出声，心中却不知道想什么，不过一脸的怏怏之色看得出并不满意，但是崔茉莉的表现却更让我确定这孩子一定是我的，不然凭什么跟着你姓刘，再说真要是不是，崔茉莉也不会同意的，此时虽然不满意，但是毕竟是默认了，我朝崔茉莉望去，一时间心中五味陈杂，轻轻地叹了口气：“茉莉姐——”

崔茉莉重重的哼了一声，只是将眼光放在孩子身上，却没有抱回去，眼中多了一丝温柔，作为母亲这时候无疑是最美的，只是我却不知道自己该怎么面对崔茉莉，因为我给不了她一个安稳的家，甚至不能给她一个平凡的生活。

母亲好像也看出了什么，原来心中的猜测忽然间就豁然开朗，也随着来了精神，咳嗦了一声：“把孩子抱过来我抱抱，从见了孩子我还没抱过几次呢，这孩子和我特别亲。”

崔茉莉不说话，我就把孩子递给母亲，看着母亲脸上笑颜如花，我却朝崔茉莉望去，崔茉莉的眼神却始终不和我相对，就好像是心中有什么秘密，不过眼角的余光也看得出好像是松了口气，或许吧孩子带来，就是为了认亲吧，只是始终无法说出口，几个月了没有起名字，就是在等我回来，我心中除了得意更多的却是沉重。

也没过多久，二姐三妹便已经赶到了，同来的还有龙家的长老辰乘风，此人一头得白发，一脸的白胡子，身穿着长衫，看上去仙风道骨，有些事情却不用解释了，此人一进门不但是母亲愣住了，就连崔茉莉和小凤都有些吃惊，我心中正沉吟着，母亲却是嗯了一声：“小海，这位老人家是——”

“啊，他是道教高人，不但道法神通，还有一身医术，是我在外面惹恩是的，关系相当好了，不用拿他当个外人，本来我是想约他来咱们家做客的。”为了搪塞母亲，不至于引起怀疑，我随口就编了个谎，不然我怎么解释辰乘风的来历，难道说知道母亲病了请来的高人，那可是漏洞百出了。

辰乘风虽然看上去古板，人可不笨，耳听我如此介绍，只是朝母亲一抱拳：“辰乘风见过老夫人——”

脸上抽了抽，我差点没交出来，这个辰乘风真是在龙家呆傻了，现在这年头哪有这么说话的，不过此时我却什么也不能说，瞅着母亲一脸的诧异，只是干笑道：“他是在山里待的时间太久了，妈，你可不知道，老辰他今年都一百多岁了，可是地地道道的高人。”

“快让人家坐下，小海，还愣着干嘛还不快去倒茶，小凤，快去拿水果——”母亲一听一百多岁了，登时见有点激动，这客人可是了不得。

辰乘风看了我一眼，只是故作仙风道骨的模样，捋了一下胡子，这才咳嗦了一声，装模作样的伸出手：“听闻老夫人有伤在身，我正有一身医术，可能让我帮老夫人看一看，不敢说手到病除，当也能让老夫人好个十有*。”

辰乘风演的还真是有模有样，我心中松了口气，看着辰乘风似摸似样的给母亲检查，难道他还真的会医术不成，不过这都无所谓，我给母亲带来的是琼浆玉液，还有续骨草，只要吃下去，一身的伤自然都好了，还能让母亲从今以后再也不生病，以至于延年益寿，其实有没有辰乘风都无所谓，不过有了辰乘风就不用和母亲编谎了。

“老夫人的伤势不算重，只是一些骨头还没有长好，我有仙药一份，只要老夫人吃下去，保管片刻之后就能站起来。”辰乘风点了点头，一脸的淡然，心中却是不由得苦笑，神恶魔时候还学会了装模作样了，不过我这点要求辰乘风却一点也无法拒绝。

母亲自然不相信，不过等三妹端着一个陶碗过来的时候，那股子香气就已经让人神智一清，精神便已经大好，虽然不能在碗底只有一口，但是看上去也不是凡品，至于二姐则拿着续骨草站在一旁，将续骨草递给母亲：“阿姨，先把这根仙草吃了。”

没有什么怀疑，母亲认识二姐三妹，或者说是李亚丽，而且我还在旁边，自然不会怀疑，只是接过来塞在嘴里，结果是入口即化，没有嚼就已经下了肚，随即全身变得暖洋洋的，特别是这些热气只是朝各处伤口而去，只觉得伤口处好不痒，这时候三妹又将碗递了过来，母亲接过来就一口喝了下去，让辰乘风心中大为不舍，在他看来这根本就是浪费，不过是我母亲那自然无话可说了，心中叹了口气，开始谈出手帮着母亲化解药力，否则母亲*凡胎，又怎么能承受得了这等本源之力的涌入。

一片白光笼罩了母亲，其中有光华流转，幸亏木器那自己此时陷入了沉寂之中，不然看到这副情形只怕会不知所措，至于其他人，就算是崔茉莉都不会惊讶，也知道母亲就要好了，一时间反而心中空落落的，这些天住在我家和小凤一起照顾我母亲，慢慢的已经融入了这个家，感觉自己就像是这一家的人，或者说是另一个身份，只是母亲忽然要好了，那么她还有住下去的理由吗。

可惜我当时没有心情注意她，只是全部的心思都放在了母亲身上，不知多久，辰乘风收回手，只是吐了口气，然后朝我抱了抱拳，随即起身出去了，只是一时间白光不曾减去，足足又过了半个小时，只等白光灭去，母亲已经睁开了眼，有些迷茫的看着我，下意识的活动了一下身体，好像还一点也不疼了，原本是不是疼痛难耐的腿好像再也没有疼痛感觉了，迟疑了一下，见我伸手过来，便扶着我的手，随着慢慢的站了起来，在活动活动身体，不由得惊呼了一声：“我没事了——”

久病初愈自然是很兴奋，母亲笑了起来，猛地拍了我一巴掌，我当时也没有注意，不想一股大力差点拍的我站立不住，不由得脸色微变，看来母亲一时间还是要小心点，只是这话该怎么提醒，正在胡思乱想的时候，兴奋异常的母亲忽然三两步到了崔茉莉跟前，只是探着手想要接过孩子，吓得我赶忙拉住母亲：“妈，你体内的药劲还没有过去，现在力气太大了，可不能碰孩子。”

母亲愣了一下，只是疑惑的看着我，半晌才迟疑的看了看自己，活动了一下胳膊，干巴巴的看向孩子，从兴奋中平静下来，呼了口气，朝客厅里的小凤招了招手：“小凤，中午不行别做了，咱们去外面好好请请哪位高人，顺道给你伯伯打个电话，让他快点回来。”

恢复了神智的母亲自然不会冷落了客人，只是出去陪着辰乘风说话，至于我看看崔茉莉，再看看小凤心中有很多话想说，但是一时间又不知道说什么，却不知道有个更大的惊喜正在等着我。

女人多了，我不知道该队谁说，很多话人多了说不出来，心中只是暗暗地胡思乱想，不知多久，房门忽然一响，我还以为是我爸回来了，却哪知道小凤去打开门，进来的竟然是赵燕和她的父母，一进门赵燕看见了母亲便是一呆，懵懵的喊了一声：“妈，你不是受了伤了吗，怎么还出来——”

“我好了，现在一点事也没有了，多亏了小海请来的这位高人。”母亲很高兴，脸上始终挂着笑。

不过我却开始有些郁闷了，总觉得好像哪里不对，对了，赵燕为什么喊我母亲妈，还那么理直气壮，而我母亲显然也是答应的很自然，更让我惊奇的是，赵燕的父母竟然也是一点反应也没有，这是怎么回事？

第三百九十二章挑开了

赵燕显然有问题，坐在母亲身边询问着母亲的情况，怎么看也是有些过分的亲热了，母亲和赵燕什么时候熟络到这种地步了，而卧最在意的还是那一声妈，难道赵燕的父母就没有表示吗？他们为什么也不在意，我看向赵燕的父亲，刚好迎着他的眼光，四目相对，赵燕的父亲笑了：“小海，你们要是早点回来，你妈就不会受这么多罪了。”

干嘛叫的这么亲近，我什么时候和他也这么熟了，我怎么就不知道，更何况赵燕的母亲也是拉着我母亲的手说的很近乎，这世界我怎么忽然间就看不懂了，更离谱的是，赵燕的父亲此时话音落下，只是沉吟了一下：“知道小海回来，小燕她大伯也说赶过来呢，我已经安排好了饭店，中午都出去吃吧。”

这话是对母亲说的，却不想母亲回了一句：“这一顿该我们家安排，主要是要谢谢这位高人，小燕她大伯不是身体不好吗，正好也请这位高人看看。”

“都是一家人，谁安排那还不一样，我已经定好饭店了，就不用再改了。”赵燕的父亲呵呵的笑着，朝辰乘风重重的点了点头，心中也不知道盘算着什么。

我是越听越迷糊，不过母亲在我不好说过逾的话，但是就是不明白了，我回来了管赵家什么事，赵燕的大伯竟然还赶过来了，为什么两家的事非要凑到一家，母亲那样好强的性子竟然只是打了个哈哈就没有在拒绝，到底是怎么回事，心中越是不明白，只是偷偷的朝赵燕打了个手势，可惜赵燕没有看到。

我没有注意到，自从赵燕一家人来了之后，小凤和崔茉莉就有些不对劲，也不知道什么时候，小凤忽然出现在我身后，轻轻地扯了扯我的胳膊，等我回过头去，却见小凤朝我努了努嘴，示意我到我的卧室去，好像有话要说，迟疑了一下，我还是随着小凤进了卧室，不想崔茉莉也跟了进来，甚至二姐三妹也跟了进来。

崔茉莉最后进得屋，随后将们带上了，二姐三妹对望了一眼也不清楚发生了什么，只是看着小凤和崔茉莉神色都有些不对劲，再说小凤犹豫了一下，却轻轻地打开了衣橱，从衣橱的抽屉里取出了一个红色的小本本，径自朝我递了过来。

下意识的朝那小本本看去，却只见到三个字‘结婚证’，这是什么？抬头看看小凤，我有些莫名其妙，不过看着一屋子人眼光都落在了结婚证上，我也迟疑起来，拿在手中		
	
		D-心中已经乱了，好一会猛地一咬牙，只是给打开了，入目是两个名字，刘海？赵燕？

呆呆的看着两张照片拼凑起来的结婚证，看着上面我和赵燕的名字，再抬头看看小凤和崔茉莉阴沉的脸，我忽然见想通了一件事，为什么赵燕喊妈喊得那么自然，为什么赵家人会和母亲那么熟络，为什么赵燕的大伯会因为我的回来而赶回来，但是我只是不明白一件事，我什么时候和赵燕结婚的？

呆呆的看着四女，一脸的茫然，四女脸上神情也是各自不同，还是三妹半晌忽然问了一句话才打破了沉默：“小海，你什么时候和赵燕结的婚，为什么我和二姐都不知道。”

这话把我问的一懵，随即将结婚证摔在床上，张了张嘴却只是哼了一声：“我都不知道，你们知道什么，这他妈的到底是怎么回事？”

“小海哥——”小凤嘟着嘴，脸色却是好看了一点，一屁股坐在床上将结婚证拿起来看了一眼，哼了一声：“这是我前一阵子收拾橱子的时候发现的，我和茉莉姐还以为你和赵燕真的结婚了呢。”

看着那张鲜红的结婚证，我真想冲出去问问到底是怎么回事，只是心中又在畏惧母亲，母亲的性子我知道，家里有客人自然不能问这事，不然母亲真的会发火的，不过既然藏在家里，相信母亲一定知道怎么回事，真是滑了天下之大稽，结婚证有了，但是新郎竟然不知道这事，我心中一时间是百味陈杂，不过转念一想，便猜到赵燕一定知道，不然赵燕不会整天跟着我，而且事事为我着想，甚至我说什么都不反对，整个和从前就变了一个人，我当初还以为是其他的原因，现在看来是赵燕心里有事。

“小海，有客人还窝在窝里做什么，还不快出来——”母亲在外面喊了一声，将我的思绪来了回来，一想到母亲在也只能苦笑了一声，随后朝外面走去，却将结婚证塞在口袋里，心中打这主意要弄清楚怎么回事。

也没有过多久，父亲也赶了回来，见到母亲完全康复，几乎是大喜过望，至于见到辰乘风那更是相当恭谨，不停的恭维，反倒是让辰乘风不好意思，我仔细的观察，父亲对赵家的人显然很熟，很多话并不避讳，显然父亲也明白是怎么回事，至于后来赵燕的大伯赶到，众人才赶去饭店。

在饭店里坐下的时候，我才第一次见到赵燕的大伯，除了和父母亲寒暄之外，赵燕的大伯对辰乘风却并不算看重，反倒是对我说话很多，而且透着一股子自家人的味道，这让我心中有些憋屈，不过很显然，赵燕的大伯对我身边的众女就显得有些厌烦。

“大伯，这一次我跟着刘海出去，踩了一些草药，一定会对你的身体有好处的，你可一定要收好了，就是这些草药治好了我妈的病。”赵燕私下里将一株归元草塞给大伯，还有两棵仙灵草塞给赵彦，这是我们离开龙家的时候，分下来的一些仙草，虽然到了赵燕这里已经是最普通的，但是放在人间也是天材地宝，足以让人体质改变，虽不敢说长命百岁，但是一定能够延寿怯病，也亏得赵燕想得周全，不但父母都有，还有她大伯家的。

看着赵燕我心里就有些堵得慌，不过赵燕的动作也给了我一些提示，只是从怀里取出几棵仙草，当然比起赵燕的那自然是好了一些，这不是我有私心，而是当时龙家人也在，我哪一些最好的仙草不是问题，但是对于其他人，龙家显然有些小气，虽然我当初没有都想到，更不会知道小凤和崔茉莉都在，而且最想不到的是突然就多了一个小家伙，但是我准备的还是很充足，因为本来就准备着她们的，父母亲一人一株仙火灵草，崔茉莉一颗归元果，而小凤是一颗凤栖草，当然给儿子拿出来的是琼汁玉液，这对小孩子不会有什么伤害，却能改变体质，至于其他的药草就不行了，小孩子可受不了那么强的药劲。

不过让我意外的是，父母亲却是非要将仙火灵草给赵燕的母亲，原因就是她的母亲一直身体不好，父母亲从来不小气，但是却也明白这仙草的神效，此时还执意给赵燕的母亲，这让我心里更是说不出的烦躁，我显然是被父母亲给卖了，当然不是说父母亲对我不好，如果单单说起来，赵燕其实也不错，人并不是我记忆中的那么讨厌，而且家庭也好，但是现在的我砍得可不是那些，再说我真的已经不想在招惹谁了，却忽然多出一个赵燕让我心里别扭得很。

一顿饭吃的我食之乏味，只是硬挺着完了事，显然大家都在照顾我，看得出我兴致不高，却没有人深究是为什么，这一顿饭几乎就吃到了晚间，不过很早赵燕的大伯就离开了，只是晚上饭却又是和赵燕的父母一起吃的，我总觉得味道已经变了。

好不容易等吃了晚上饭，虽然很想守着父母，但是我却心里有事，只是安排小凤和点错茉莉在家，并且留下了二姐伺候父母吃了仙草，当然辰乘风我就不管他了，就算是睡大马路都不是问题，然后一群人回了家，不过本来赵燕是想跟着父母离开的，毕竟一年多没有见到父母了，却被我给叫住了，自然赵燕的父母也顺水推舟让赵燕跟我来了，这不是明摆着所有人都知道这事，或许现在我把赵燕咋地了那也是天经地义的事情。

当然有三妹在，我还不至于做什么，只是一进家门我脸色就沉了下来，猛地将结婚证摔在赵燕面前：“你给我说说，这究竟是怎么回事？”

本来就觉得事情有些不对劲的赵燕，此时一见到结婚证脸色登时大变，虽然早就知道有一天会露馅的，但是赵燕也一直不愿意去想，最少有了这个本本也没有感觉到有多大的改变，日子还是那么过，时间久了甚至都忘记了这件事，此时忽然揭出来，赵燕心里忽然乱了，看着结婚证竟然哭了起来，一时间说不出的伤心，以至于我都怀疑是不是我说的太过分了。

再说赵燕哭了很长时间，让我和三妹都有些无计可施，幸好终于还是止住了哭声，随着赵燕平静下来，才将结婚证翻开来看着，轻轻地叹了口气：“你知道了也好，我也不知道该怎么挑开这件事，这件事是双方的父母操持的，我——我也同意了。”

第三百九十三章女人的心思

“你究竟是什么意思？”心中冒起一阵子邪火，就说不出的堵得慌：“你这样有意思吗，我都不知道，竟然弄出来了这玩意，你到底怎么想的，赵燕，我知道你一直对我印象也不好，我也一样，你干嘛这么做，我真是有些想不通了。”

赵燕看看一旁的三昧，脸上泛起一阵红晕，有心说出心里话，但是却总觉得有些不好意思，但是既然今天挑开了，赵燕心中反而松了口气，说良心话，从多了这个本本之后，赵燕就觉得自己的心境不一样了，总是不知觉得的注意我，而且每每我和其他的女人亲昵也会吃醋，但是有知道自己现在虽然在编了，但是却还不在号，所以很多时候都很憋屈，却又一直不敢说出此事，此时挑开了，赵燕反而镇静下来，朝三妹望去：“三姐，能让我和刘海单独说说话吗？”

三妹迟疑了一下，心念一转，也明白了一些事，其实留下来也意义不大，这些事自己也不能说什么，眼见摘哦眼眼底的哀求，三妹心中一软，只是点了点头：“那好吧，我也想去李亚丽她家看看她的母亲，毕竟一年多了。”

三妹离开了，我也没有说什么，毕竟三妹要对这具身体做一个交代，既然回来了，那么也是时候将身体还给李亚丽了，一想到这些我就有些烦躁，不过眼下还是解决赵燕的事情，所以也就只能让三妹离开。

再说三妹走了以后，我就盯着赵燕，赵燕几次张嘴，却到底说不出话来，千言万语话到嘴边却是不知道说什么，两人就对视着很久，赵燕才叹了口气：“还是从事情一开始说吧，那时候我身上的血煞差点害了父母亲，所以我就不敢留下，这些你都知道了，本来我也没有想什么，只是想要躲在你身边，当时就觉得只有你能帮我——”

回忆起那些事，赵燕脸上说不出的苦涩，我心里也不是滋味，不知觉得想到一个人，也不知道她现在怎么样了，心中已是凌乱，却又听赵燕幽幽地道：“我也没有想到事情会弄成这样，当时黄钰娘——你母亲死活不愿意，最后虽然没办法同意了，但是心中却还是在嘀咕，正好我父亲也有想法，结果两边就是一拍即合，接下来的事情就顺理成章了，父亲征求我的同意，我当时心中很乱，想到自己那副样子，也是半死不活的，当时也没有想到还有办法能够控制，只是索性就破罐子破摔，也就答应下来了，至于后面的事情都是双方家长去操办的，反正就有了这个本本。”

“那最少也该问一问我这个当事人吧，你说这叫睡了嗯没事，我这个新郎官竟然什么也不知道，这不是开玩笑嘛——”说起来我就怨气冲天，冲着赵燕声音也就拔的很高，不敢去冲着父母，所有的怨气只能冲着赵燕发泄。

“如果当时不是因为黄钰娘，也不会弄成现在这样，谁知道黄钰娘会变成后来的样子，要是知道我也不会做这种荒谬的事情。”赵燕又开始掉泪，心中也是委屈得很，如果之地哦啊事情都会改变，自己也不会答应那个荒诞不经的要求，只是现在赵燕心里却是乱点的很，事情挑开了那就必须有个解决，但是怎么解决却又是另外一码事。

提起黄钰娘我忽然泄了口气，想到当时的情况，甚至于无法责怪赵燕，当时我自己都逼得没有办法了，如果是当时，这事情我知道了我甚至都会无所谓，天知道那时候黄钰娘会怎么样，一时间怔怔的看着赵燕，好半晌忽然叹了口气：“你打算怎么办？”

赵燕茫然的提起头看着我，只是轻轻地摇了摇头：“我也不知道，不过我都跟了你这么久了，心里面早已经感觉这一切都很正常了，我没有想去改变现在的样子，你喜欢的是小凤还有二姐三姐她们，我心里都知道，反正现在这种样子也不是我说了算，究竟该怎么办，还是要看你的。”

“那要不就是民政局——”犹豫了一下，觉得自己有些古怪，底下的话却无法再说出来，到底自己是一种什么心态我也说不清。

赵燕脸色一僵，猛地站了起来：“我不要，凭什么，我就算是挂名要挂着，你知不知道一个女人一旦走了哪一步就不值钱了，我和你不一样，你还有那么多女孩不会在乎你怎么样，可是你让我怎么办，我不要当弃妇。”

没有想到赵燕反应这么大，我皱了皱眉头，哼了一声：“这是什么话，你和我本来就是莫名其妙的，分开了对大家都好，再说咱们之间什么也没有发生，你又何必在意那么多，除了这个本本，谁知道你有这么个历史。”

我知道我的话劝服力不足，但是却没有想到赵燕比我想象的更加犀利，站着死死地盯着我，好一会才一字一句的咬着牙道：“我就是不同意，一年多了，经历过那么多事，我现在就像跟着你，况且我现在还有普通的生活吗，这辈子都别想了，除了和你在一起，我心里踏实不下来——”

“赵燕，你怎么这样的——”我有些怒了，猛地站起来瞪着赵燕，胸口起起伏伏。

赵燕却很意外的忽然冷静下来，却是盯着我，脸上带着一丝倔强：“我知道在你心里我比不了二姐她们，我也没有奢望过去和她们比，但是我也是和你已经经历过那么多了，我不是死心眼，是你把我领的太深了，我已经走不出去了，想要撇开我，就是没门。”

“你——”我差点被气得没了脾气，一时间竟然不知道说些什么。

“反正你别想推开我，打死我也不同意——”赵燕咬着牙，胸口也是起起伏伏的，深吸了口气：“刘海，你憋把我逼得太过分了，你要是非要我走开，信不信我现在就去找个男人，反正我现在最少名义上还是你的人，做点什么都是给你戴——”

“够了，你——”我差点被赵燕气蒙了，不过说真的，心里还真是深以为然，赵燕这一手无疑击中了我的软肋，虽然可以分开，各自找自己的生活，但是谁也不想戴上一顶绿油油的帽子，看看赵燕我真的不知道该说些什么好，只是如果真把赵燕逼急了，赵燕会不会真的那么做，那我岂不是天大的冤枉。

一时间瘫坐在沙发上，两人大眼瞪小眼，这些日子以来习惯了赵燕的顺从，忽然之间恢复了从前的模样，我还真是有些不适应，不过俗话说江山易改本性难移，这句话却是很有道理，赵燕并没有改变什么，原来只是压抑着，现在挑开了反而没有了顾忌，不过我心里这个憋屈呀，自己这是不是太亏了，总之我不会这么放弃。

心中一动，看着赵燕一副得意的样子，心中就别说那么别扭，猛地扑到赵燕面前，凝视着坐在沙发上的赵燕：“你要是非要挂着这个名，那我可要要我该要的东西了。”

说着，便伸手去要解开赵燕的扣子，本来只是想吓唬吓唬她，我却没有想到赵燕竟然生猛如斯，眼建瓯为一脸的怪笑，不过眼中的得意却没有瞒得过她，照耀谈一开始心中发在发抖，但是看到我的得意，心中就变了想法，竟然猛地一咬牙，反过来揪住我的衬衫：“你敢那么做，我还怕了你嘛，我现在可是很了解你的，想吓唬我没门，来就来，谁怕谁——”

这女人一旦放开，反而比我更可怕，竟然揪着我要给我脱衣服，着实将我吓了一跳，不过我一个大小伙子怕什么，谁怕谁，看谁坚持到最好，我也没有想到竟然会演变成这样		
	
		D-，双方就在客厅里撕扒起来，一时间只是倒霉了我们的衣服。

渐渐地两人都偏离了最初的打算，在客厅里上演了一幅全武行，不过赵燕的倔强却是让我深深的的体会到了，一直到了最后一道防线，我才溃不成军，终于松开手退到一边，我可没有打算真的做什么，只是气咻咻的瞪着赵燕，心里的憋屈就别说了。

不过没有想到的是，赵燕松开我，只是看了我几眼，却忽然就抽泣起来，一时间控制不住，越想就越是委屈，自己一个女孩子都放下了脸面，说了那么多话，我竟然还是这样，一时间气血上涌就有些昏头，猛地站了起来，只是作势就要往外走：“你不愿意要我是不是，那我救出去，我就不信满大街的那么多男人，就没有愿意的，我一个女孩子哪有这么作践的——”

话音未落就要真的朝外跑，这一来却把我吓得没有了脾气，忽然想到刚才的话，猛地上去扑住了赵燕，只是又急又恼：“你神经病呀，你这么样是对我妈，这是在作践你自己，你——”

话未说完，赵燕忽然一口咬在了我的肩膀上，那一口真的很用力，以至于都出了血，但是没等我发作，人就趴在我的怀里哭了起来，说不出的伤心，那一刻我偏偏又心软了，本能的去替赵燕擦去眼泪，有些事情就是那么不经意间发生的——

第三百九十四章日子

第二天的时候，我终于明白了一个道理，为什么说自古唯小人与女人难养也，昨天晚上总算是知道了，赵燕还是赵燕，但是本性露出来之后，却把我吃的死死的，最少她总是打着妻子的名义，时不时的要挟我，让我感到很苦恼，偏偏我又解决不了什么，一晚上的时间两个人就在这上面纠缠，但是相处日久，赵燕已经很熟悉我了，所以对我的弱点很有了解，到底把我吃的死死的，到最后我也是无可奈何，第二天一早的时候，笑的还是赵燕，我反而觉得还不如每天有挑开，而且赵燕就更没有了顾忌，在回家的时候，爸妈喊得说不出的亲热，而我父母亲又是理所应当的样子，这让我实在是不知道说什么好。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65

赵燕的事情没有得到解决，但是新的事情就来了，那天早上早饭还没有吃完，三妹却打来了电话，从电话中告诉我，她已经准备把身体还给李亚丽了，毕竟李亚丽还有个母亲需要照料，这一年多来，李亚丽的母亲憔悴了很多，三妹是看不过去了，她永远无法替代李亚丽。

这个消息让我吃饭的心情都没有了，一想到三妹将要恢复鬼魂的样子，我心里就不舒服，就算是一如往常，但是毕竟鬼魂就是鬼魂，永远替代不了真人，但是我打心里就没有打算阻止，一切还是要回归最初的原点，这一切我也早有准备，但是只等来临的时候心里真的不是滋味。

这一天所有的女人偶没有来纠缠我，将这一天的时间让给了三妹，虽然心里不痛快，但是我还是强作欢颜，拉着三妹好好地玩了一天，到了晚上两个人又在家里昏天昏地折腾了一夜，就好像经历了一场生死离别，虽然知道没有别那么严重，但是从今之后又是阴阳两隔。

但是第二天早上醒来的时候，我只看到三妹在发呆，面前的九阳草已经不见了，我心中一震，好像失去了什么一样，好半晌才悠悠的叹了口气，一切都过去了，眼前的不知道是三妹还是李亚丽，但是很快我就知道了，见我醒来，她只是迷茫的朝我望来：“刘海，三姐走了——”

我还能说什么，昨夜还在一起颠龙倒凤的人，准确的说是这个身体，早上醒来忽然变得陌生了，而且面对面也觉得别扭，好在李亚丽也有些记忆，最少这个身体对我有记忆，并没有因此而怎么样，不过李亚丽还是觉得有些不自在，一时间也没有什么话好说，好半晌李亚丽忽然起来穿上了衣服，犹豫了好一会：“刘海，不管怎么样我还是谢谢你，也谢谢三姐，我还能照顾我的母亲，一千发生的一切就当做一场梦吧。”

我到最后也没有说话，不是不想说，而是不知道说些什么，眼睁睁的就看着李亚丽离去了，一时间心里空落落的，三妹也不知道去哪里了，我知道失去了身体她心里也不痛快，毕竟这么久已经习惯了有一个身体，但是无论是谁也没有阻止过什么。

其实后来我和李亚丽在没有怎么联系，我曾经去看过她和她的母亲，但是两人见面却没有话说，尽管心里有很多的话，但是却有说不出来，再后来李亚丽就搬离了这座城市，后来听说去了省城，一直到很久之后才听说李亚丽并没有在找人，或许身体的记忆总是让她排斥，而且从主观上很古怪。

只是当时我还是希望李亚丽会有一个新的生活，我也没有因为曾经的事情去纠缠她，也不敢去招惹她，一直到很久以后，我才知道自己犯了错，算是彻头彻尾的害了李亚丽，不过好在后来还是可以补偿的，尽管完了很多年，只是那时候是李亚丽的母亲去世的时候，很多事情都已经改变了。

接下来的日子，就是慢慢的在适应，虽然我的生活有些糜烂，但是父母亲显然很喜欢，还巴不得能多几个孙子孙女，至于我究竟和谁最近，那就是看我的本事了，不过也有不好的事情，那就是崔茉莉和赵燕始终不对付，以至于崔茉莉最后还是搬走了，这让母亲感到很惋惜，不过没有少跑了崔茉莉那里，甚至在她那里常常住上很长一段时间。

二姐永远是哪个淡漠的性子，至于我有几个女人根本就没有在意过，所以还是二姐过得最舒坦，如今天下太平，所有的事情都交给龙家人去操心了，也没有人敢找我们的麻烦，从此龙家人算是出世了。

龙家出现对于修道界的冲击不小，后来在日本鬼子再一次来中国准备导轨的时候，龙家反而成了先锋，一举击溃了日本鬼子，而龙家的出现又让马家黄家都相续出世，造就了几十年的风云动荡，但是那都是后话，此时就不去说它。

而卧现在只是关注我的家里，小凤对于赵燕虽然并不喜欢，但是并没有说过什么，最少家里看上去还是很平和的，从来不吵不闹，一来是小凤的性格比较朴实，另一方面就是知道了事情的所有经过，知道赵燕曾经不过危险的去阴间救自己，这份情谊无法抹杀，至于对黄钰娘，也是无从憎恨的起来，因为一切还是因为她而引起来的，或许是处于愧疚，小凤做出了最大的容忍，在众女之中起了一个润滑剂的作用。

说起黄钰娘，我也一直在没有见到她，虽说总是在嘴上说厌恶她，但是自己知道心里还是挂念着，不过对于她的离去，我也是无可奈何，也不知道黄钰娘究竟去了哪里？

时间过去的飞快，转眼就是几个月过去了，我也完全的恢复了我的正常生活，母亲拉着父亲去照顾小孙子，而我还是要去上学，永远无法脱离正常的普通的思维，不过二姐小凤和赵燕都跟着随行，不得不说有个当领导的大伯，其实很多事情就好办了很多，比如说我返校，再比如说赵燕的停薪留职，总之日子恢复了平静。

不过改变还是有的，最少我在学校里如今已经是个风云人物，不管我愿不愿意，自从不忍心救了一位老教授，在学校里就隐隐的传开了我的不一样，再加上我现在生活很不错，说不上有钱，但是绝对也是条件不错的，最少比起大部分同学来都好，自然我也就成了张坤他们敲诈的对象，不过我很喜欢这种情谊，反而是乐在其中。

当然生活的改变，也是有些意想不到的事情，不管是出于什么原因，我曾经的梦中女神阎秀丽曾经找过我，言语之间表示对我很有意思，我听得出来那是有想要谈对象的意思，但是如今的我对她却美哦有一点好的印象，所以我只是装作没有听懂，几次三番的拒绝了她，却没有想到终于有一天阎秀丽竟然豁出去了，当着很多人的面对我进行反告白，说起来这让我应该高兴，不过心境不同了我很淡然的拒绝了，只是无论如何没有想到，阎秀丽的虚荣心和该死的自尊心，竟然让阎秀丽不顾一切从四楼跳了下来，虽然我及时救了她，也没有让她留下什么伤，但是心里的伤却是抹不去了，本来还想和她好好谈谈的，但是没多久阎秀丽竟然退学了，很久以后才听说，阎秀丽回家之后很快就找了个对象结婚了，一辈子默默无闻的，不至地哦啊究竟是想开了还是深受打击，当然这一切和我没有关系，我也不会在意这一切的。

我最苦恼的应该是郭子明，本来两人已经从了朋友，而且我对他的印象还是相当不错的，但是最近闹翻了，至于原因我都不好意说，因为是为了赵燕，也不知道哦啊郭子明从哪里知道的我和赵燕现在是夫妻关系，当时就怒冲冲的来找我了，一见面就狠狠地给了我一拳。

当时我很恼火，这女人又不是东西，可以让来让去，这选择也是赵燕自己的选择，又不是我强迫她的，我能说我是被强迫的吗，所以当时只是怒冲冲的质问郭子明：“你这是干什么，我又没有做对不起你的事情？”

郭子明很恼怒，非要和我打一架，一边逼迫我一边咒骂着：“刘海，你就是个混蛋，明知道我喜欢赵燕，你却是和赵燕那啥了，你对得起朋友吗——”

“这又不是我的错，是赵燕自己愿意的，我也没有逼她——”我想要解释，不管怎么样，还不想失去这个朋友。

不过郭子明愤怒地是为了什么，后面的话我才明白：“我生气的不是你和她好上了，谁喜欢谁那都是感情的事，不是去买东西，我现在就恨你为什么不早和我说，却偷偷摸摸的和赵燕就好上了，如果你想和她在一起，我也没有权利说什么，只要她喜欢，但是为什么你要一面言之确凿的说你不喜欢她，却又一边和她在一起，你拿我当傻子是吧。”

原来郭子明的愤怒是为了这个，我想要解释，只是一句话两句话也解释不清楚，想要说什么又不知从何说起，最后只是没有说出来，就被郭子明胖揍了一顿，当然我也不是没有还手，最后两人都像猪头一样，不过郭子明在临走的时候只是丢下一句话：“以后对赵燕好一点，她是个好女孩，要是你敢对她不好，看我不把你打成猪头。”

第三百九十五章黄钰娘的信

时间久了，我都以为从新回到了平静之中，但是却永远无法完全摆脱，半年多的时间没有黄钰娘的消息，除了偶尔的想起来，还以为黄钰娘再也不会出现在我的生活里，我也没有可以的寻找过她，但是忽然间有一天，黄钰娘从东北打来了电话，不过只是匆匆几句：“刘海，你现在有时间的话，就快点来富康中医院，记得是三零五病房，我在那里给你留了东西。”

我在想说话的时候，黄钰娘已经挂断了电话，再打光驱才知道竟然是公话，黄钰娘依然联系不上，但是她究竟给我留了什么东西，为何是走了半年之后，这半年来她又是在做什么？太多的疑问无法解答，我甚至恨不得立刻就出现在那里，当然我还是要等到放暑假的时候，毕竟没有几天了。

没过了一个月，我终于有了时间，便准备去东北一行，至于富康中医院那里龙家早已经查明了，但是我不想让他们插手，只是让龙家弟子好好地保护那里，等着我前去，所以不会有人动那里的。

一路上我都在胡思乱想，究竟黄钰娘留下了什么，这实在是无从猜测，好在很快也就到了，只是等到了富康医院的时候，我心中反而有些拿不定主意，这一切会不会破坏我的生活，但是好奇心还是驱使着我，到底是走进了那间病房，会是什么在等着我呢？

病房里只住着一个人，是一个年轻的女孩，二十多岁，摸样还挺俏丽的，只是却昏迷不醒，我去的时候，女孩的父母都在，看上去他们都已经麻木了，或者是黄钰娘曾经告诉过他们什么，见到我的时候就激动起来，甚至一下子就喊出了我的名字。

“这到底是怎么回事？”对于这对中年夫妇，我只能抱着同情，他们一定可以给我一个答案的，黄钰娘究竟在搞什么鬼？

女孩的父亲只是请我坐下来，脸上一脸的哀伤，扭头看着病床上的女孩眼中忍不住有了泪花：“既然你来了，我们也就不用再等下去了，我女儿已经宣布脑死亡了，现在只是靠着点滴勉强的活着，不过这样和死了一样，那个大师也就是你说的黄姑娘，她告诉我们你可以帮我们——”

难道是黄钰娘希望我帮他们女儿还阳，我不知道自己能不能做到，所以我不敢应下来，只是沉吟了一下：“我只能说努力试试，却没有一定的把握，你女儿都昏迷了两年多了，像这样子我还不知道能不能还阳。”

没有想到女孩的父亲却是猛地摇了摇头：“还不了阳了，大师已经帮我们找过了，我女儿的魂魄都去转世投胎了，只是大师告诉我们，我女儿投胎的家庭不好，那家人已经准备把孩子卖掉，大师说只要你来了，我把我女儿的身体交给你，你就能帮助我找到我女儿的今生，我们可以把她接回来抚养，大师还说三岁之后我女儿就会记起从前的事——”

我当时就是一愣，心中猛地一震：“这怎么能行，转世投胎是要西去前世的记忆，才能从新做人，如果保留前世的记忆，就等于抹去了一个人的今生，让一个已经死了的人从新活一辈子，这——”

那女孩的父母亲猛地跪倒在我的面前，已经克制不住痛哭起来：“求求你了，		
	
		D-我们就这一个女儿，一辈子活着就是为了这个女儿，如果没有了女儿我们活着还有什么意义，只求你帮帮我们，再说那是我女儿的魂魄转世投胎的，又怎么会是泯灭了一个人的今生，不过是延续了下来，况且她的现在的父母并不愿意抚养她，为什么就不能成全我们，可怜天下父母心呀，如果你做了父母就能明白我们的心情了——”

他们的哭诉让我心里也很难受，可怜天下父母心，我现在也是为人父母，知道孩子对于父母来说是如何重要，可以说那就是全部，我只能让他们的话来影响我，或许这也不是坏事，呆了很久，我只是招呼外面的龙家弟子：“马上去吧这女孩的今生找出来，我知道你们有办法，找到之后就通知我。”

这对于龙家并不困难，龙家的力量即便是阴间地府都要考虑一下，何况还有五位老祖，听说龙家和阴间还有些矫情，像追查这种事应该不困难的，而龙家也没有让我失望，只是短短的两天就传回来了消息，那女孩今生就在四川的一个小村子里，那是一个封闭的小村子，今生的父母已经生养了三个，却都是女儿，这家人又是相当的重男轻女，所以想过把这孩子送人，或者说是卖掉，然后等待男孩，情况果然如黄钰娘所说的，龙家不但找到了，还随时可以把孩子带回来，我知道龙家是不会弄错的，但是还是让这对夫妇亲自去接那个孩子，只是我始终没有明白，黄钰娘这样做，会是因为心软吗？这可不符合黄钰娘的性格，她会在意这些吗？

但是就在那对夫妇临走的时候，却是塞给我了一封信：“谢谢你帮我们，这事哪位大师临走的时候留下来的信，让我们成功以后再交给你。”

一封信？黄钰娘在搞什么鬼，但是打开一看我确实明白了，里面有一颗九转金丹，是当初我没有给三妹而是给了她的那一颗，如今就落在信封里，还有黄钰娘写给我的信，我打开来，信的大体内容是这样的：这短短的年多，是我千多年来过得最踏实的一段日子，不管从前有多少不愉快，但是现在的我希望过普通人的生活，所以我离开了你，因为我知道你并不喜欢我，而且我也不可能和你白头偕老，你今生有太多的女人，我就不再凑热闹了，所以我打算漂泊下去，不过等下辈子我回去找你的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我不会做对不起你的事情，所以你进可以放心，等下辈子我会把自己变成一个普通人，和你一起走完一生，你不用找我，我现在用不到这可九转金丹，所以你还是留给三妹吧，这具身体魂魄已经投胎转世，但是却还不曾死去，你可以安排三妹借尸还阳，让她待在你身边，这是我为你做的最后一件事了，好了吗，等你下辈子再见吧。

看着这封信我有些恍惚，无法理解黄钰娘的感受，但是却明白黄钰娘的决心，下辈子见，我会记得下辈子的事情吗？我不知道，但是黄钰娘的心情却是让我说不清楚，只是想到三妹我意动了，下辈子的事自然之友下辈子知道，我现在只要做好今生。

那封信我留着，心中开始思索下辈子我洗不希望还记得起今生的事，如果记得还是这辈子，但是忘记了的话，那我还是我吗？很多事无法说清楚，黄钰娘的作为让我开始迷茫。

我没有推辞什么，将女孩的身体待了回去，知道了这一切，让我身边所有的女人都有些唏嘘，黄钰娘变了，实在是太富有人性化了，再不是一具游尸，心中感触最多的是三妹，无论如何没有想到黄钰娘会这么做。

但是对于三妹，这无疑是一个喜讯，下辈子的事下辈子再说，有了这具身体，三妹也能像正常人一样活着，也能陪我白头到老，虽然会因此而重入轮回，不过三妹却是愿意的，借尸还阳现在对于我们来说并不难，有了龙家做根基即便是对抗天界都有把握。

选了一个黄道吉日，有龙家四位长老护法，我终于为三妹准备借尸还魂了，结果自然是早就注定好的，三妹活了，有了身体可以和我在一起，九转金丹可以吧三妹变成一个凡人，从此过上凡人的生活。

日子就变得平淡起来，二姐三妹小凤赵燕始终围绕着我的生活，偶尔还有崔茉莉也走进来，不久小凤也为我添了一个孩子，而我在不久也毕了业，虽然我可以随便享受生活，不用为生活发愁，只要我高兴，即便是帝王般的生活也不在话下，但是我还是选择了能和父母亲生活在一起，只是在县城了做了一个会计，很简单的生活，甚至于时间久了，我都会产生错觉，或许这本来就是我要的生活，每天上下班，然后回家逗弄孩子，在第二年赵燕也给我添了一个女儿，甚至于三妹都有了。

事情到这里一切都接近了尾声，最为执掌龙家的人，想要维持这种生活的假象实在是太容易了，没有人冒着招惹龙家的危险找我麻烦，何况我身边始终有近百龙家弟子护卫着，想要打我的主意也不是那么可容易，我现在也没有太多的追求，甚至放弃了修行，踏踏实实的和众女裹着普通人的生活，我不想自己一直活下去，却看着身边的人一个个离我而去，这是我的想法，所以我选择了放弃修行。

但是始终我毕竟已经走进了那个世界，想要永远的摆脱也不可能，几年过去，龙家的十几位长老商量过后，终于决定和我在商量一下，决定再去一趟昆仑山，一方面是区探看一下无旸他们的情况，而来另一方面就是私心了，更或者谁都想知道西昆仑究竟发生了什么？

第三百九十六章大结局

为了一探西昆仑的究竟，龙家早已经做了几年的准备，而且动用了龙家所有的关系，用了不少的天材地宝，制造了一个结界空间，这种失传了上千年的术法有重现人间，也只有龙家这种底蕴深厚的世家才可以造的出来，而且只是天材地宝就几乎耗尽了龙家的所有，不过只要能去昆仑，这一切都是值得的，当然这一切是秘而不宣的，那个有几亩方圆的结界空间，真正拿在手里却只有一个手机大小，这一次为了保险处龙家的诚意和对我的尊重，龙家将这个结界空间交给了我，而且除了大长老辰怀渊和五位长老之外，其余的人选完全由我来定，而且言明到了西昆仑一切都听我的。

这也引起了我的兴趣，无论如何我也想回去看看西昆仑，看看无旸他们是不是有结果了，所以我没有推拒，当然现在三妹不能成行，我能带去的就只有二姐和李晓曼，我到龙家的时候，几乎所有的一切都准备好了，甚至当初三妹答应三足金晶兽的手机和平板电脑，以至于甚至有几个投影仪，还有一些装备，这些东西对于龙家根本就不在乎，甚至花大价钱准备了风力发电机，当然还有很多人间的美味，虽然龙家对此抱有怀疑的态度，不过这事情实在是太小了，用龙家的话说，只要我愿意，甚至可以给我准备一千个集装箱的美味，龙家几千年的底蕴和积累下来的财富是无从想象的。

自然我们需要不了那么多，需要的只是登仙台和结界空间里得那些东西，还有那句金色的骸骨，以及早已经准备好的避雷针，这是特制的避雷针，可以承受很强的电击，是我们回来的时候要用的，这可是招了很多顶尖的科学家给设计的，只是这些事情不用我操心，一切都有龙家来处理。

当登仙台飞升起来的时候，虽然有龙家六位长老，但是才知道城破尽致究竟有多么大的阻力，和回来的时候完全不一样，尽管六位长老已经用尽了全力，甚至于憋的脸红脖子粗的时候，但是却无法将登仙台催到极致，更无法让登仙台冲破禁制，这也就意味着无法到达西昆仑仙山。

这种状况让六位长老终于相信了我所说的只有一次机会，就算是合龙家诸位长老之力，全都到齐也未必就能冲开禁制，这天地自然而成的禁制，非是一般人力所能冲开的，这还是亏了有登仙台这么一个神奇的法器，只是就算是这样如今也只剩下苦涩，还好有金色骸骨，但是这东西用起来却不是那么爽利，最少当我和六位长老联手催动的时候，才发现金色骸骨的特殊之处，当强劲的法力灌入其中的时候，里面的法力和念力竟然开始抵制，反而相互形成了消耗，淬不及防差点栽了下去。

这种变化让我们大惊失色，只有全力撤回来，但是谁也没有想到就当六位长老撤去法力的时候，金色骸骨竟然意外地迸发出了念力，同时强大的法力开始四射，好一会我才搞清楚竟然是凭着度人真经，找到了办法，我便拼命催动度人真经，幸好这几年我的修为也是有了长足的进步，最少念力强横了许多，这才能支持得住，也逼得六位长老收束法力，只能将念力慢慢的回转进我的体内，绑着我催动登仙台。

随着念力从金色骸骨中落出，金色骸骨便已经开始慢慢的化作粉末，粼粼的金粉飞洒，却又完全吸附在我身上，随着度人真经飞转，至于为什么我也说不清了，但是在金色骸骨的念力相助下，登仙台终于冲破了禁制，只是这一次去的不是玄胎平育天，而是一片莫明的空间，反正我们都不认识，只能拼命地催动，终于一个机会冲破了天地禁制，又到了那片熟悉的雷霆之地。

面对着无休无止的雷霆天劫，六位长老也是吓得脸色大变，一个个有些惊慌，不用我着急，他们已经全力的开始催动念力，冲着轮回海的方向冲去，但是等金色骸骨完全灭除之后，也还没有到了轮回海，如果不是六位长老竭力支撑，只怕还不一定坚持得到，等到了轮回海，六位长老几乎和死人差不多，识海中的年历几乎消耗一空，还是亏了带着仙草灵果，不然只怕都坚持不过来。

在轮回海放下登仙台，我们一步一步的走过去，也不知道走了多久，差不多一个多月才算是遇到了三足金晶兽，显然三足金晶兽的记忆力比我们要好，一出现就认出了我们，所以并没有对我们发动攻击，而我则按照三妹所教授的方法试着和三足金晶兽进行了沟通，只可惜我不知道三足金晶兽是不是明白了我的意思，但是在三足金晶兽的引领下，我们终于到了三足金晶兽聚集的地方，也是一处离着轮回树不远的地方，即便是还有十几里，却还是能感觉得到轮回树带来的气息，让我们心惊肉跳。

但是有三妹的交代，我们放好了那些手机平板，甚至于是播放器，还有投影仪什么的，最后帮忙支好了锋利发电机，将这些东西完全笼罩起来，四面都有播放器投影仪，而且下载了不知多少的电影歌曲什么的，甚至还有动画片，总之三足金晶兽都喜欢，只怕就是放上几年都不会重复的，而且这些还能循环播放，前提是风力发电机不会坏掉，不过据当时的制造者告诉我们，最少一百年时不会有事的。

而与此同时，我们还送给了三足金晶兽很多的美食，这让三尊金晶兽兴奋得很，不用我们说什么，甚至为我们变质了藤网，将我们一路送到了莽荒古原边界上，而接下来虽然也有许多异兽，只是我们都有经验，一路上不停的用美食引诱那些异兽，总是能安全通过，这让六位长老有些哭笑不得，这等通过的方法还真谁前所未闻，更是他们不敢想象的，到了现在才知道有时候智慧并不只是源于时间的积累。

当我们到了西王峰的时候，大门就敞开了，看门的开明兽很容易骗，洪泽或许是因为在西昆仑根本没有人骗人的原因，所以开明兽很容易的相信了我们，况且有了第一次，加上不是本体，智力有限，我们进去并没有费力气。

这样一直走下去，从第一重城过去一直到了第四重城开始，这才算是艰难起来，不过先前辈无旸他们强行打开门，这些门禁并没有完全关上，相对起来就容易太多，这里的一切让六位长老不但大开眼界，更是惊异不已，根本不敢放肆，所见很多的仙禽异兽都不会比他们差了，在这里他们不足为凭。

终于到了第七重，才发现第七重的门竟然是开着的，这里已经不是可以随便进出的，马上就是天帝苑的所在，究竟现在无旸他们怎么样了，到了这里，六位长老反倒是迟疑起来，他们没有想到过如此危险，很多禁制都是可以把它们封印起来的，如果不是曾经随着无旸他们走过，那么很可能都过不了第五重。

但是却还是敌不过好奇心，我们冲过第七重终于上了第八重城，但是却没有找到无旸他们，这让我们又惊又急，找遍了第八重城，却并没有见到无旸他们五人，只是在第九重的门户那里，见到了一块石碑，上面有四个大字‘仙道无凭’，六位长老认得出这是五位老祖留下的，只是无旸他们去了哪里？

我们在碑文的后面找到了一段记载，是无旸镌刻上去的，虽然只是寥寥几句话，但是却意义深远：天道之行，遥遥无期，浩瀚宇宙，沧海一栗，劝君至此，莫要登临，渺渺天道，仙凡两隔，就此止步，天下太平。

“你们说这是什么意思？”我呆呆的看着那块石碑，却无法想象无旸他们究竟是发现了什么，或许他们发现了西昆仑的秘密，却又留下这些四不像的话。

六位长老都不敢说话，虽然没有见到五位老祖，但是却不敢在怀疑什么，五位老祖在西昆仑都是喽啰的角色，这里的一切由着太多的不可捉摸，这些话看上去是应该在警告后来者，绝对不要再去探究。

正当我们彷徨无措的时候，石碑之中冲起一道神光，幻化出无旸的摸样，只是留下一句话：“回去吧，这里没有你们想要的，一切还是隐没在时间的长河之中更好，知道反而不如不知道。”		
	
		D-

就这么一句话，说的莫名其妙，但是意思很明显，那就是不要在探究了，就让一切消失在时间的长河里，这甚至不是无旸他们所能承受的，知道了反而更不好，六位长老丝毫不敢怀疑，便于我们一起匆忙的退了出去，当然不忘记了捎带上我们需要的仙草灵药奇珍异宝，结界空间真的起了大用。

天道之行，遥遥无期，浩瀚宇宙，沧海一栗，劝君至此，莫要登临，渺渺天道，仙凡两隔，就此止步，天下太平。这也许就是天地大变的原因，也是为什么自从天地大变便再也没有人成仙的原因——

（全书完）
无限小说网www.555x.org全集小说下载
手机直接下载小说http://m.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
无±限±小±说±网
无∶限∶小∶说∶网
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。		
	